Soixante denx Le cinq Novembre mil neuf cent soixante à quatre heures vingt cinq minutes, est decedle, rue de la *** Chine, 4, Eléonore Louise SIMOND, domiciliée a Paris vingtiéme arrondi ssement, rue de Terre Neuve, 22, née à Paris onziéme arrondissement le trois Novembre mil huit cent quatre-vingt-quatrq, sans profession fille de Frangois Ferdinand SIMOND, et de Sophie Victorine PÊTRE, époux décédés, célibataire. - Dressé le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à quatroze heures cinquante minutes, sur la déclaration de ** Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte ** a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil' de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de West-civil It Le cinq novembre mil neuf Cent soixante à cinq heures trente cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie JOséphine LUNEAU- domiciliée à Paris XX° , rue de Bagnolet 148 , née à Arthon) In- ; dre le vingt - huit août mil huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Jean LUNEAU , et de Elisabeth SIMON , époux décédés, Célibataire .-. Dreásé le cinq novembre mil neuf cent **** soixante , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous* Paulette KIEFFER , fonction - naire de la Mairie du Xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of - ficier d'état-Civil pour lasignature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil  andwar of Le quatre Novembre mil neuf cent soixante à vingt et une heures dix minutes, est décédée, rue de la *** Chine,4 Marie-louise Fernande LEDOUX, domiciliée, Avenue Gambetta 35, née à Paris cinquiéme arrondis- sement, le vingt-cinq Août mil huit Cent quatre vingt dix-huit, sans profession, fille de Anselme **** Z Alexandre LEDOUX, décédé, et de Mathilde Catherine VUCHT, domiciliée, 35 Avenue Gambetta, divorcée de Gaston COLBUS.- Dressé le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration der Pierre LE ROUX, quarants ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement ** de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce.-RD. L'Adjoint au Maire offigier de l'état-civil Sectare of Le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à seize heures, est decede, en son domicile, rue des Haies, ** 77. Angelo Alexandro ERBA, né à Strozzo, province de Bergamo (Italie) le vingt-six Août mil huit cent sbixante-treize , ébéniste, file de Angelo ERBA et de Louisa ROTA, époux décédés, Veuf de Sophie **** Jacqueline VASSALLI : - Dressé le six Novembre mil neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, soixante tRois ans, employé, 66. boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité à lire l'acte a siGné avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier d'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce;-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil Unsergencing up fill Le six Novembre mik neuf cent soixante à dix-sept heures, ést decedbe, e, son domicile, rue de Bagnolet 89, Marie Louise Clémence GIMARD, née à Villegenon (Cher) le neuf Juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Pierre GIMARD et de Marie BONNEAU, éPoux décédés, veuve de Alfred Pierne **** François BOUILLE.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration - de Henri LENOIR, régleur, domicilié rue de Chaligny Paris douziéme arrondissement, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire' de la Mairie du XX° arron- dissement, déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espéce.RD. L' adjoint au Maire Bers Officier de l'état-civil of Soixante denx Le cinq Novembre mil neuf cent soixante à quatre heures vingt cinq minutes, est decedle, rue de la *** Chine, 4, Eléonore Louise SIMOND, domiciliée a Paris vingtiéme arrondi ssement, rue de Terre Neuve, 22, née à Paris onziéme arrondissement le trois Novembre mil huit cent quatre-vingt-quatrq, sans profession fille de Frangois Ferdinand SIMOND, et de Sophie Victorine PÊTRE, époux décédés, célibataire. - Dressé le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à quatroze heures cinquante minutes, sur la déclaration de ** Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte ** a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil' de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de West-civil It Le cinq novembre mil neuf Cent soixante à cinq heures trente cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie JOséphine LUNEAU- domiciliée à Paris XX° , rue de Bagnolet 148 , née à Arthon) In- ; dre le vingt - huit août mil huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Jean LUNEAU , et de Elisabeth SIMON , époux décédés, Célibataire .-. Dreásé le cinq novembre mil neuf cent **** soixante , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous* Paulette KIEFFER , fonction - naire de la Mairie du Xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of - ficier d'état-Civil pour lasignature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil  andwar of Le quatre Novembre mil neuf cent soixante à vingt et une heures dix minutes, est décédée, rue de la *** Chine,4 Marie-louise Fernande LEDOUX, domiciliée, Avenue Gambetta 35, née à Paris cinquiéme arrondis- sement, le vingt-cinq Août mil huit Cent quatre vingt dix-huit, sans profession, fille de Anselme **** Z Alexandre LEDOUX, décédé, et de Mathilde Catherine VUCHT, domiciliée, 35 Avenue Gambetta, divorcée de Gaston COLBUS.- Dressé le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration der Pierre LE ROUX, quarants ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement ** de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce.-RD. L'Adjoint au Maire offigier de l'état-civil Sectare of Le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à seize heures, est decede, en son domicile, rue des Haies, ** 77. Angelo Alexandro ERBA, né à Strozzo, province de Bergamo (Italie) le vingt-six Août mil huit cent sbixante-treize , ébéniste, file de Angelo ERBA et de Louisa ROTA, époux décédés, Veuf de Sophie **** Jacqueline VASSALLI : - Dressé le six Novembre mil neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, soixante tRois ans, employé, 66. boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité à lire l'acte a siGné avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier d'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce;-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil Unsergencing up fill Le six Novembre mik neuf cent soixante à dix-sept heures, ést decedbe, e, son domicile, rue de Bagnolet 89, Marie Louise Clémence GIMARD, née à Villegenon (Cher) le neuf Juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Pierre GIMARD et de Marie BONNEAU, éPoux décédés, veuve de Alfred Pierne **** François BOUILLE.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration - de Henri LENOIR, régleur, domicilié rue de Chaligny Paris douziéme arrondissement, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire' de la Mairie du XX° arron- dissement, déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espéce.RD. L' adjoint au Maire Bers Officier de l'état-civil of 