Le trois décembre mil neuf cent soixante à cinq heures cinquante minutes, rue de la chine, 4, * Robert KLEYNHOFF, domicilié à sans domicile fixe, né a Paris quatorzième arron'di ssement, l'e vingt- * cinq février mil neuf cent sept, chiffonnier, fils de Samuel KLEYNHOFF, et de Esther LEHMANN, sans ren- seignements, célibataire- Dressé le trois décembre mil neuf c'entgoixante à quatorze heures quarante * * minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé ave'c nous, Paulette KiEFFER, fonctionnai ne a la mairie du vingtie me arrondissemen de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes yetat civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire officier de l'étur very civil- Le trois Décembre mil neuf cent soixante, à dix heures, est décédée en son domicile, 128 Boulevard de Charonne, Marie Stanilas JoséPhine CHAUMARD, née à Rochepaule (Ardéche) le treize Novembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Jean Pierre CHAUMARD, et de MArie BRUAS, époux décédés Epouse de Désiré Jules LESOBRE.- Dressé le ,quatre Décembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pauletute KIEFFER, fonctionnaire de la Mairde du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par_ le Maire, dans les foncti ons d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-chpil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Mairt Officier de 1 THE Le trois Décembre mil neuf cent soixante, à trois heures quarante minutes, est decedee, rue de la **** Chine, 4, Marcelle Pauline BRONNIMANN, domiciliée à Paris XX avenue de la Porte des Lilas, 20, née à Cousances aux Forges (Meuse) le quinze Mars mil neuf cent neuf, femme de ménage, fille. de Hans ******* BRONNIMANN, fondeur, domicilié à Cousances aux Forges (Meuse), et de Jeanne PATRI, son épouse décédée Divorcée en premiéres noces de Paul Albert LESEUR. - Epouse en secondes noces de André HARIVEL. - ******* Dressé le quatre Décembre mil neuf cent soixante à neuf heures trenteminutes, sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier détat-civil, pour la signature des actes l'état-civil de *** l'espéce.-RI L'Adjoint au Maire Officier de Recidne Le trois Décembre mil neuf cent soixante à ne uf heures, est décédé, en son domicile, 56 rue de la Bidassoá André Maurice CHAUMONT, né à Bry sur Marne (Seine) le vingt-deux Octobre mil huit cent **** quatre vingt nétallurgisté, fils de Emile CHAUMONT, et de Marguerite FAURE, époux décédés Célibataire. Dressé le quatre Décembre mil neuf cent soixante, a dix heures vi ngt sur la déclaration de Cécile CHAUMONT, soixAnte huit ans, vendeuse, -13 rue Lacroix Paris 17°, soeur du défunt, qui lectur faite et invitée à lire l'acte a ~signée avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement` de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des d'état-civil de l'espéce.-RD 6 bhaumout L'Adjoint au Marce Officier de le trois décembre mil neuf Cent soixante à seize heures quinze minutes, est deceale, rue de la chine, 4, Thérèse Antoinette Marie BARIS domiciliée à Montreuil (seine) rue Raymond Lefebvre, 27, née à Paris **** douzième arrondissement, le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ouvrière spécialisée, fille * de Jean Dominique Pierre BARSI, et de MAriAnia SEGALINI, époux décédés, veuve en premières noces, de : * Venosta VANCESLAS, épousE en secondes noces de : Ali AIT-IDIR. dressé. le cinq décembre mil neuf Cent *** seixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, employé rue de la chine, -4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Employée à la-mairie du vingtième arrondi sgement de Paris, déléguée-1 par le maire dans les fonctions d'officier de l'état ciyil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au mainge Officier de l'état civil.- Reching Le trois décembre mil neuf cent soixante à cinq heures cinquante minutes, rue de la chine, 4, * Robert KLEYNHOFF, domicilié à sans domicile fixe, né a Paris quatorzième arron'di ssement, l'e vingt- * cinq février mil neuf cent sept, chiffonnier, fils de Samuel KLEYNHOFF, et de Esther LEHMANN, sans ren- seignements, célibataire- Dressé le trois décembre mil neuf c'entgoixante à quatorze heures quarante * * minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé ave'c nous, Paulette KiEFFER, fonctionnai ne a la mairie du vingtie me arrondissemen de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes yetat civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire officier de l'étur very civil- Le trois Décembre mil neuf cent soixante, à dix heures, est décédée en son domicile, 128 Boulevard de Charonne, Marie Stanilas JoséPhine CHAUMARD, née à Rochepaule (Ardéche) le treize Novembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Jean Pierre CHAUMARD, et de MArie BRUAS, époux décédés Epouse de Désiré Jules LESOBRE.- Dressé le ,quatre Décembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pauletute KIEFFER, fonctionnaire de la Mairde du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par_ le Maire, dans les foncti ons d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-chpil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Mairt Officier de 1 THE Le trois Décembre mil neuf cent soixante, à trois heures quarante minutes, est decedee, rue de la **** Chine, 4, Marcelle Pauline BRONNIMANN, domiciliée à Paris XX avenue de la Porte des Lilas, 20, née à Cousances aux Forges (Meuse) le quinze Mars mil neuf cent neuf, femme de ménage, fille. de Hans ******* BRONNIMANN, fondeur, domicilié à Cousances aux Forges (Meuse), et de Jeanne PATRI, son épouse décédée Divorcée en premiéres noces de Paul Albert LESEUR. - Epouse en secondes noces de André HARIVEL. - ******* Dressé le quatre Décembre mil neuf cent soixante à neuf heures trenteminutes, sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier détat-civil, pour la signature des actes l'état-civil de *** l'espéce.-RI L'Adjoint au Maire Officier de Recidne Le trois Décembre mil neuf cent soixante à ne uf heures, est décédé, en son domicile, 56 rue de la Bidassoá André Maurice CHAUMONT, né à Bry sur Marne (Seine) le vingt-deux Octobre mil huit cent **** quatre vingt nétallurgisté, fils de Emile CHAUMONT, et de Marguerite FAURE, époux décédés Célibataire. Dressé le quatre Décembre mil neuf cent soixante, a dix heures vi ngt sur la déclaration de Cécile CHAUMONT, soixAnte huit ans, vendeuse, -13 rue Lacroix Paris 17°, soeur du défunt, qui lectur faite et invitée à lire l'acte a ~signée avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement` de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des d'état-civil de l'espéce.-RD 6 bhaumout L'Adjoint au Marce Officier de le trois décembre mil neuf Cent soixante à seize heures quinze minutes, est deceale, rue de la chine, 4, Thérèse Antoinette Marie BARIS domiciliée à Montreuil (seine) rue Raymond Lefebvre, 27, née à Paris **** douzième arrondissement, le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ouvrière spécialisée, fille * de Jean Dominique Pierre BARSI, et de MAriAnia SEGALINI, époux décédés, veuve en premières noces, de : * Venosta VANCESLAS, épousE en secondes noces de : Ali AIT-IDIR. dressé. le cinq décembre mil neuf Cent *** seixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, employé rue de la chine, -4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Employée à la-mairie du vingtième arrondi sgement de Paris, déléguée-1 par le maire dans les fonctions d'officier de l'état ciyil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au mainge Officier de l'état civil.- Reching 