Soixaate-quatre Le sept Novembre mil 'neuf cent soixante, à vingt heures, est decedbe, rue de la Chine, 4, Marie ******* CLASQUIN, domiciliée à 'Paris XI° rue Moraud, 25, née a Paris dix-neuvi éme arrondi sement le trente et un Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, Bronzeuse, fille de Arnaud CLASQUIN, et de Márie Anne - BECKER, sans REnseignmments connus du déclarant. - Veuve de Augüste TRUCHET - Dressé le huit "Novembre mil neuf cent soixante à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante - ans, employé, rue de la Chine ,4, qui lecture faite et invité a libe l'acte a signé avec Nous, ******* Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des acèes d'état-civil de ''espéce. -RD L'Adjoint au Maire L'officier de l'état-civil H Recline Df Le sept Novembre mil neuf cent soixante a vingt-deux heures, est deceale, rue de la Chine, ************ Jacques KESSLER, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) 23 Allée de 1 Emancipation, né à Neufgrange **** Moselle) le vingt Aveil mil neuf Cent un, contremaitre électricien, fils de Jean KESSLER et de Anne * STAUDT, époux decedes.- époux de Louise KOESLER. - Dressé le huit Novembre mil neuf cent soixante à **** quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier ****** d'état-civil pour la signature des astes l'état-civil de l'espéce.-RD. L' Adjoint au Maire Officier de l'état-civil L Sachard of Le huit NOvembre mil neuf cent soixante, à zéro heure dix mi nutes, est declake, rue de la Chine, 4, ***** Marie Joséphine Julia GHIST, domiciliée à Paris vingtiéme Arrondissement; 154, Rue de Pelleport, nee ** Seraing (Belgique) le douze Novembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Alexis Joseph GHIST, et de Marie Joseph MAMBOUCHE épaux décédés. - épousE de Jules Joseph LAFFUT.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent soixante à seize heures, sur la déclaration der Pierre LE ROUX, quarante ans employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette ***** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement dé Paris, déléguée par le Maire dans le: fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil 2th Le sept Novembre-mil neuf cent soixante à vingt et une heures quarante :inq minutes; est decbabe, rue de la Chine, 4, Philoméne LEULIERE, domiciliée a Paris, dix-neuviéme arrondissement, 74 rue d'hautpoul, née à Foreste (Aisne) le-vingt et un- Octobre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Gabriel LEULIERE et de Eugénie CHENUS, époux décédés.- Veuve de Jules ROBERT.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent soixante à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pir re LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD L'Adjoint au Maire the l'état-civil Seclea It Le neuf Novembre mi 1 neuf cent soixante à trois heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Georgette Marie POTTIER, dOmiciliée, 21. Bagnolet (Seine), 142 rue de Noisy, née à Gagny (Seine-Oise) le dix Jufilet mil neuf cent treize, fagonnière, fille de Ge orge s Joseph POTTIER, et de Marie MONTEIL époux ,décédés.- Epouse de René Antoine SIBER.- Dressé le neuf Novembre mil neuf cent soixante à ****** quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signeture des actes d'état-civil de l'espéce.-RD. L'AdjoAnt au Maire OffACier de l'état-civil eridures of Soixaate-quatre Le sept Novembre mil 'neuf cent soixante, à vingt heures, est decedbe, rue de la Chine, 4, Marie ******* CLASQUIN, domiciliée à 'Paris XI° rue Moraud, 25, née a Paris dix-neuvi éme arrondi sement le trente et un Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, Bronzeuse, fille de Arnaud CLASQUIN, et de Márie Anne - BECKER, sans REnseignmments connus du déclarant. - Veuve de Augüste TRUCHET - Dressé le huit "Novembre mil neuf cent soixante à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante - ans, employé, rue de la Chine ,4, qui lecture faite et invité a libe l'acte a signé avec Nous, ******* Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des acèes d'état-civil de ''espéce. -RD L'Adjoint au Maire L'officier de l'état-civil H Recline Df Le sept Novembre mil neuf cent soixante a vingt-deux heures, est deceale, rue de la Chine, ************ Jacques KESSLER, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) 23 Allée de 1 Emancipation, né à Neufgrange **** Moselle) le vingt Aveil mil neuf Cent un, contremaitre électricien, fils de Jean KESSLER et de Anne * STAUDT, époux decedes.- époux de Louise KOESLER. - Dressé le huit Novembre mil neuf cent soixante à **** quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier ****** d'état-civil pour la signature des astes l'état-civil de l'espéce.-RD. L' Adjoint au Maire Officier de l'état-civil L Sachard of Le huit NOvembre mil neuf cent soixante, à zéro heure dix mi nutes, est declake, rue de la Chine, 4, ***** Marie Joséphine Julia GHIST, domiciliée à Paris vingtiéme Arrondissement; 154, Rue de Pelleport, nee ** Seraing (Belgique) le douze Novembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Alexis Joseph GHIST, et de Marie Joseph MAMBOUCHE épaux décédés. - épousE de Jules Joseph LAFFUT.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent soixante à seize heures, sur la déclaration der Pierre LE ROUX, quarante ans employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette ***** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement dé Paris, déléguée par le Maire dans le: fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil 2th Le sept Novembre-mil neuf cent soixante à vingt et une heures quarante :inq minutes; est decbabe, rue de la Chine, 4, Philoméne LEULIERE, domiciliée a Paris, dix-neuviéme arrondissement, 74 rue d'hautpoul, née à Foreste (Aisne) le-vingt et un- Octobre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Gabriel LEULIERE et de Eugénie CHENUS, époux décédés.- Veuve de Jules ROBERT.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent soixante à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pir re LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD L'Adjoint au Maire the l'état-civil Seclea It Le neuf Novembre mi 1 neuf cent soixante à trois heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Georgette Marie POTTIER, dOmiciliée, 21. Bagnolet (Seine), 142 rue de Noisy, née à Gagny (Seine-Oise) le dix Jufilet mil neuf cent treize, fagonnière, fille de Ge orge s Joseph POTTIER, et de Marie MONTEIL époux ,décédés.- Epouse de René Antoine SIBER.- Dressé le neuf Novembre mil neuf cent soixante à ****** quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signeture des actes d'état-civil de l'espéce.-RD. L'AdjoAnt au Maire OffACier de l'état-civil eridures of 