Le quatOrze Octobre mil neuf cent soixante a vingt troms heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Charles TOLLIER - DOMICILIé a Romainville (Seine ) , rue des Bleuets 13 , né à Paris, di x-neuviem arrondi ssement le cinq mars mil neuf cent un sans Profession, fils de Lucien * Joseph TOLLIER , et de Mathilde LESIEUR , époux décédés , divorcé de Germaine Charlotte REMONTÉ * DRessé le quinze octobre mil neuf cent soixante , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 i qui lecture fafte et invité a lire l'ac - te, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte S d'état - * civil de l'espèce .PK. L'adJoint au Maire Officier de evelotion 20 Le quinze Octobre mil neuf cent soixante , à deux heuresvingt/cinq minutes, est décédé , rue de la Chine é 4 A Charles Eugène GEorges PICHARD - domicilié à Asnières ( SEine ) le dix - huit février mil huit ré Cent - quatre - vingt - quinze , manoeuvre , fils de Charles Georges Henri PICHArd_ , et de Marie Louise VANNIER , (Sans renseignements ) , époux de Liliane Albertine VALLEE Dressé le quinze octobre mil * neuf cent soixante , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarant E * ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS , Pau - lette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte's d'état-Civil de` l'espèce .PK. L 'adjoint au Malre Officier de l'état-Civil jy of Le quinze octobre mil neuf cent soixante , à quatre heures trente minutes, est décédée , rue de la Chi - ne, 4 Frajdla DAJEZ , domiciliée a Paris, XX° , 17, rue Etienne Dolet`, née à Zarki (Pologne ) , - en mil neuf cent trois` hôtelière , fillé de Moszho DAJEZ - et de SurA "Le nom patronymique est incom nu du déclarant , époux décédés , épouse dé Szloma NIRENBERG DrEssé le quinze octobre mil neuf ses cent soixante ; à quatorze heures quarante minutes , 'sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Pau - - lette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce PK. L'adjoint au ma ire officier/de l'état-Civil ip Le guinze Octobre mil neuf cent soixante , à six heures quinze minutes, est dééédée , rue de la Chine 4 Joséphine Marie HOCHET - domiciliée à Bagnolet (SEine )venue de la Dhuys 5 , née à Sérent (Morbi - ce) han le quatre mars mil huit cent-quatre - vingt - cinq, sans profession, fille de Pierre HOCHET. Zeti-de "Marie -JOséphe BEGASSE t. DRessé le quinze octobre mil neuf cent soixante , à quatorze heures dinquante iminutes sur la déclaration de Pierre DE ROUX ; quarante ans, employé rue de -la Chine 4,1 ** .qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé.avec Nous, Paulette KIEPFERT, Conctionnaire -de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d'offider d'état - - civil pour la signature-de actes d'état-civil de l'espèce .PK. /. L'adjoint 'au maire Officier Welliam whith Le quinze octobre miL neuf cent soixante , à six heures quinze minutes, est décédée, ruer de la Chine 4 , Marie RENOUX , domiciliée à Paris, XX° , rue Charles Cros 1, née à Saint Léger des Vignes , (Niévre ), le trente mai mil huit cent soixante douze , sans profession , fille 'de Pierre RENOUX et de Françoise DECLUZEAU , époux décédés veuve de Martin GIDEZ .-. DRessé le quinze octobre mil * neuf cent soixante , à quinze heures sur la déclaration de Pderre LE ROUX quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXArrondi ssement de Paris , déléguée Par le Maire dans leg fonctions * d' Officier d'état-civil pour la signature des actes d'étatNCivil de l'espèce .PK./. L'adjOint au maire Officier de l'état-civil recolvent Of Le quatOrze Octobre mil neuf cent soixante a vingt troms heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Charles TOLLIER - DOMICILIé a Romainville (Seine ) , rue des Bleuets 13 , né à Paris, di x-neuviem arrondi ssement le cinq mars mil neuf cent un sans Profession, fils de Lucien * Joseph TOLLIER , et de Mathilde LESIEUR , époux décédés , divorcé de Germaine Charlotte REMONTÉ * DRessé le quinze octobre mil neuf cent soixante , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 i qui lecture fafte et invité a lire l'ac - te, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte S d'état - * civil de l'espèce .PK. L'adJoint au Maire Officier de evelotion 20 Le quinze Octobre mil neuf cent soixante , à deux heuresvingt/cinq minutes, est décédé , rue de la Chine é 4 A Charles Eugène GEorges PICHARD - domicilié à Asnières ( SEine ) le dix - huit février mil huit ré Cent - quatre - vingt - quinze , manoeuvre , fils de Charles Georges Henri PICHArd_ , et de Marie Louise VANNIER , (Sans renseignements ) , époux de Liliane Albertine VALLEE Dressé le quinze octobre mil * neuf cent soixante , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarant E * ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS , Pau - lette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte's d'état-Civil de` l'espèce .PK. L 'adjoint au Malre Officier de l'état-Civil jy of Le quinze octobre mil neuf cent soixante , à quatre heures trente minutes, est décédée , rue de la Chi - ne, 4 Frajdla DAJEZ , domiciliée a Paris, XX° , 17, rue Etienne Dolet`, née à Zarki (Pologne ) , - en mil neuf cent trois` hôtelière , fillé de Moszho DAJEZ - et de SurA "Le nom patronymique est incom nu du déclarant , époux décédés , épouse dé Szloma NIRENBERG DrEssé le quinze octobre mil neuf ses cent soixante ; à quatorze heures quarante minutes , 'sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Pau - - lette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce PK. L'adjoint au ma ire officier/de l'état-Civil ip Le guinze Octobre mil neuf cent soixante , à six heures quinze minutes, est dééédée , rue de la Chine 4 Joséphine Marie HOCHET - domiciliée à Bagnolet (SEine )venue de la Dhuys 5 , née à Sérent (Morbi - ce) han le quatre mars mil huit cent-quatre - vingt - cinq, sans profession, fille de Pierre HOCHET. Zeti-de "Marie -JOséphe BEGASSE t. DRessé le quinze octobre mil neuf cent soixante , à quatorze heures dinquante iminutes sur la déclaration de Pierre DE ROUX ; quarante ans, employé rue de -la Chine 4,1 ** .qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé.avec Nous, Paulette KIEPFERT, Conctionnaire -de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d'offider d'état - - civil pour la signature-de actes d'état-civil de l'espèce .PK. /. L'adjoint 'au maire Officier Welliam whith Le quinze octobre miL neuf cent soixante , à six heures quinze minutes, est décédée, ruer de la Chine 4 , Marie RENOUX , domiciliée à Paris, XX° , rue Charles Cros 1, née à Saint Léger des Vignes , (Niévre ), le trente mai mil huit cent soixante douze , sans profession , fille 'de Pierre RENOUX et de Françoise DECLUZEAU , époux décédés veuve de Martin GIDEZ .-. DRessé le quinze octobre mil * neuf cent soixante , à quinze heures sur la déclaration de Pderre LE ROUX quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXArrondi ssement de Paris , déléguée Par le Maire dans leg fonctions * d' Officier d'état-civil pour la signature des actes d'étatNCivil de l'espèce .PK./. L'adjOint au maire Officier de l'état-civil recolvent Of 