Le dix décembre mi neuf cent soixante à deux heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, **** rue de Bagnolet, 148, Eugénie STÉNUIT, née à Massay (Cher) le quatorze août mil huit cent soixante- - *** treize, sans profession, fille de Isidore Joseph STENUIT, et de Jeanne TIXIER, époux décédés, veuve de Ernest Bienaimé Alfred PETIT.- Dressé le dix décembre mil neuf Cent soixante à neuf heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fai te et invité. a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE à la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de 'état civil pour, la ** signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état Reciling Le neuf décembre mil neuf cent soixante à neuf heures Cha quarante-cing minutes, est decidee, rue de la * * chine, 4, Marie Virginie georgette SARRAZIN, domiciliée a Paris 19°, rue de Belleville, 349, née a * ** Paris vingtième arrondissement, le dix-neur octobre mil neuf cent quatre, commergante, fille de * * *** Antoine SARRAZIN, et de Anna SEGUIN, époux decedes, veuve de Marius Adrien MALET.- Dressé le dix * * ** décembre mil neuf Cent soixante a "quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, * employé rue de la chine, 4, qut lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous; Paulette * ** KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * * les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de - Rechari Le dix décembre mil neuf cent soixante à zéro heure dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Mal- vina Amélie RAMETTE, domiciliée à Drancy (Seine) rue des Dalhias Cité Romain, 13, née à Renwez (Arden- nes) "le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, Mille de François Elie * * ** RAMETTE- et de Catherine Zéphire CRINON, époux décédés, veuve en premières noces de Nicolas Emile * *** LEFEVRE, veuve en secondes noces de Edmond LARDENOIS- Dressé le dix décembre mil neuf cent sCixante a * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la * ** chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 'a signé avec nous, Paulette KiEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état ciyil.- . Le dix décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures est décédé, en son domicile, rue Piat, 43, *** Emile NORTH, né à Paris dixième arrondissement, le vingtytrois novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ébéniste, fils de Emile NORTH, et de Emma BRAUN, époux décédés, veuf de Louise Augustine LÄBET- Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice *** ECHEVIN, quarante -neuf ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite et invité à lire * ** 1 acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état civil. Signature Le dix décembre mil neuf cent soixanté e dix heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, rue de * bagnolet, 24, Louis Téophile DEJUST, né à Auxerre (Yonne) le vingt-six mars mil`huit cent quatre-vingt- cinq, industriel, fils de Camille Auguste DEJUST, et de Marie Rosalie Eléonore Eugénie VIOLET, époux *** décédés, époux de Marguerite Eugénie BOSMEL.- Dressé le onze décembre mil neuf Cent soixante a dix * *** heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, soixante-trois ans, employé, 66 boUle- * vard Richard Lenoir, qui Aeture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, * ** fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de L'espèce /ON, L'Adjoint au mai Officier de l'état Inserguency Le dix décembre mi neuf cent soixante à deux heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, **** rue de Bagnolet, 148, Eugénie STÉNUIT, née à Massay (Cher) le quatorze août mil huit cent soixante- - *** treize, sans profession, fille de Isidore Joseph STENUIT, et de Jeanne TIXIER, époux décédés, veuve de Ernest Bienaimé Alfred PETIT.- Dressé le dix décembre mil neuf Cent soixante à neuf heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fai te et invité. a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE à la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de 'état civil pour, la ** signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état Reciling Le neuf décembre mil neuf cent soixante à neuf heures Cha quarante-cing minutes, est decidee, rue de la * * chine, 4, Marie Virginie georgette SARRAZIN, domiciliée a Paris 19°, rue de Belleville, 349, née a * ** Paris vingtième arrondissement, le dix-neur octobre mil neuf cent quatre, commergante, fille de * * *** Antoine SARRAZIN, et de Anna SEGUIN, époux decedes, veuve de Marius Adrien MALET.- Dressé le dix * * ** décembre mil neuf Cent soixante a "quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, * employé rue de la chine, 4, qut lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous; Paulette * ** KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * * les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de - Rechari Le dix décembre mil neuf cent soixante à zéro heure dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Mal- vina Amélie RAMETTE, domiciliée à Drancy (Seine) rue des Dalhias Cité Romain, 13, née à Renwez (Arden- nes) "le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, Mille de François Elie * * ** RAMETTE- et de Catherine Zéphire CRINON, époux décédés, veuve en premières noces de Nicolas Emile * *** LEFEVRE, veuve en secondes noces de Edmond LARDENOIS- Dressé le dix décembre mil neuf cent sCixante a * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la * ** chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 'a signé avec nous, Paulette KiEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état ciyil.- . Le dix décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures est décédé, en son domicile, rue Piat, 43, *** Emile NORTH, né à Paris dixième arrondissement, le vingtytrois novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ébéniste, fils de Emile NORTH, et de Emma BRAUN, époux décédés, veuf de Louise Augustine LÄBET- Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice *** ECHEVIN, quarante -neuf ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite et invité à lire * ** 1 acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état civil. Signature Le dix décembre mil neuf cent soixanté e dix heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, rue de * bagnolet, 24, Louis Téophile DEJUST, né à Auxerre (Yonne) le vingt-six mars mil`huit cent quatre-vingt- cinq, industriel, fils de Camille Auguste DEJUST, et de Marie Rosalie Eléonore Eugénie VIOLET, époux *** décédés, époux de Marguerite Eugénie BOSMEL.- Dressé le onze décembre mil neuf Cent soixante a dix * *** heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, soixante-trois ans, employé, 66 boUle- * vard Richard Lenoir, qui Aeture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, * ** fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de L'espèce /ON, L'Adjoint au mai Officier de l'état Inserguency 