Trente-deux TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE BOISSY-SAINT-LEGRR (Seine Oise) Le premier septembre mil ceht et - neuf soixante, cing heures, est. decedbe 63, rue des Marolles, Marguerite Charlotte MENAGER, Institutrice retraitée, née le dix sept septembre mil huit cent soixante dix huit, a Nantes-Chantenay (Loir Atlan- tique), domicilie' a Paris XX°, square du Var, fille de Jean MENAGER et de Adèle Jeanne DUPUIS, époux decedes. Veuve de Hippolyte Adolphe LE CORRE. Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de Jacques MACAIRE, trente-huit ans, Chef de Bureau, 11, rue Pasteur Limeid Brévannes (Set0), qui, lecture faite, et invite a lire 1'acte, a signé avec Nous, Michel CATONNÉ, docteur en Médecine, Maire de loissy-Saint-Léger. - Transcrit_ le cinq octobre mil neuf cent soixante, a dix heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signatume des actes d'état civil de l'espèce.- SG L, adjoint au Maipe Officier de Etat Civil.- of 7 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE CROUY-SUR-OURCQ (Seine et Marne) - Le premier août mil meuf cent soixante dix-huit heures, est décédée Cour des Plangons 5, Marie Sylvánie DUPUIS, née le vingt et un mars mil huit cent quatre vingt dix neuf, à Faverolles (Aisne), St eno-DActy10, domiciliée à Paris 20° arrt.- 3. rue Louis Delaporte, fille de Théodore DUPUIS, et de Sylvanie BRÉAUT, époux decedes, Epouse de Robert Albert BRISMOUTIER. - Dressé le deux août mil neuf cent soixante, a onze heures, sur la décla- ration de Jacqueline Andrée BRISMOUTIER, trente sux ans, nièce de la défunte, domiciliée A Paris 18° rue Lamarck 96, qui, lecture faite, à8 signé avec Nous, André GIOT, Maire de Crouy sur Ourcq. Transcrit a Paris vingtième arrondissement le cinq,octobre mil neuf cent soixante, à dix heures trente minutes, pAr Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondi sse mant de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des, actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officiers de l'Etat Civil.- H Le quatre Octobre mi neuf cent soixante, à treize heures, est. décédé, en son domicile, 13, rue des Montiboeufs, Gabriel Jean Baptiste LESNE, ne a Paris vingtième arrondissement, le seize février mi 1 huit cent quatre vingt neuf, Graveur sur Mataux, fils de Auguste Aimé LESNE, et de Marie Therese Joséphine BEGUIN, époux décédés, Epoux de. Lucienne Adelina LESNE. Dressé le cinq Octobre mil neuf cent soixante, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, **** Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Stat civil de 1 espece. SG L adjoint au Maire Offigier de l'Etat Civil.- B OHf Le quatre Octobre mil neuf cent soixante, à vingt heures, est décédée en son domicile, so, rue *** 9 Ramponeau, Marguerite MÜHLHOFF, née a Parie dix-neuvième arrondissement, le huit avril mil huit cent sofxante-ddx-sept, sans profession, fille de Adolphe MÜHLHOFF, et de Anne Adeline ROGER, époux *** dectaes, Veuve de Gustave Frangois PRIN.- DRessé. le cinq Octobre mid- neuf cent soixante, à dix heu- res cinquante minutes, sur 1a déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, : Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrontissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonc- tions d 'officier de l'etat civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce. SG L' adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Malgah K Trente-deux TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE BOISSY-SAINT-LEGRR (Seine Oise) Le premier septembre mil ceht et - neuf soixante, cing heures, est. decedbe 63, rue des Marolles, Marguerite Charlotte MENAGER, Institutrice retraitée, née le dix sept septembre mil huit cent soixante dix huit, a Nantes-Chantenay (Loir Atlan- tique), domicilie' a Paris XX°, square du Var, fille de Jean MENAGER et de Adèle Jeanne DUPUIS, époux decedes. Veuve de Hippolyte Adolphe LE CORRE. Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de Jacques MACAIRE, trente-huit ans, Chef de Bureau, 11, rue Pasteur Limeid Brévannes (Set0), qui, lecture faite, et invite a lire 1'acte, a signé avec Nous, Michel CATONNÉ, docteur en Médecine, Maire de loissy-Saint-Léger. - Transcrit_ le cinq octobre mil neuf cent soixante, a dix heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signatume des actes d'état civil de l'espèce.- SG L, adjoint au Maipe Officier de Etat Civil.- of 7 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE CROUY-SUR-OURCQ (Seine et Marne) - Le premier août mil meuf cent soixante dix-huit heures, est décédée Cour des Plangons 5, Marie Sylvánie DUPUIS, née le vingt et un mars mil huit cent quatre vingt dix neuf, à Faverolles (Aisne), St eno-DActy10, domiciliée à Paris 20° arrt.- 3. rue Louis Delaporte, fille de Théodore DUPUIS, et de Sylvanie BRÉAUT, époux decedes, Epouse de Robert Albert BRISMOUTIER. - Dressé le deux août mil neuf cent soixante, a onze heures, sur la décla- ration de Jacqueline Andrée BRISMOUTIER, trente sux ans, nièce de la défunte, domiciliée A Paris 18° rue Lamarck 96, qui, lecture faite, à8 signé avec Nous, André GIOT, Maire de Crouy sur Ourcq. Transcrit a Paris vingtième arrondissement le cinq,octobre mil neuf cent soixante, à dix heures trente minutes, pAr Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondi sse mant de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des, actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officiers de l'Etat Civil.- H Le quatre Octobre mi neuf cent soixante, à treize heures, est. décédé, en son domicile, 13, rue des Montiboeufs, Gabriel Jean Baptiste LESNE, ne a Paris vingtième arrondissement, le seize février mi 1 huit cent quatre vingt neuf, Graveur sur Mataux, fils de Auguste Aimé LESNE, et de Marie Therese Joséphine BEGUIN, époux décédés, Epoux de. Lucienne Adelina LESNE. Dressé le cinq Octobre mil neuf cent soixante, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, **** Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Stat civil de 1 espece. SG L adjoint au Maire Offigier de l'Etat Civil.- B OHf Le quatre Octobre mil neuf cent soixante, à vingt heures, est décédée en son domicile, so, rue *** 9 Ramponeau, Marguerite MÜHLHOFF, née a Parie dix-neuvième arrondissement, le huit avril mil huit cent sofxante-ddx-sept, sans profession, fille de Adolphe MÜHLHOFF, et de Anne Adeline ROGER, époux *** dectaes, Veuve de Gustave Frangois PRIN.- DRessé. le cinq Octobre mid- neuf cent soixante, à dix heu- res cinquante minutes, sur 1a déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, : Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrontissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonc- tions d 'officier de l'etat civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce. SG L' adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Malgah K 