Le huit octobre mil neuf cent soixante à douze heures quárante cinq minutes, est décédé. rue de >la ment CHine le huit mars mil huit _cent-quatre-vingt-seize plombier  * fils de Alphonse Romain MANDLER , * 4, /René MANDLER  domicilié à Paris, 19°, 7, rue né : ,Paris quinzième arrondisse * et de , Jogéphine PETER , époux décédés, CélibAtaire Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante a . neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante Jans, employé rue de la * * - naire Chine de la Mairie du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1' espece .PK. L'adjoint au Maire Officier de 1'6tat-Civil . Rectide Le huit octobre mil neuf cent soixante , à quinze heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chi ne 4, Mariá GAVILAN domiciliée à Villemomble ( SEine ),22, rue du vert Coteau , née a Cortes` , 1 (espagne , ) ; le quinze novembre mil `huit cent soixante -dix-huit , sans profession,fill DRe ssé de * ## le dix * * * 1 Francisco GAVILAN - et de Josepha GARCIA, époux décédés , Veuve de José GUTIERREZ .-. soixante  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * octobre mil neuf employé cent rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte', a signé avec * * Maire Nous, dans les forctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de quarante Paulette ans, KIEFFER, fonctionnairE de 1z Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée r'espèce par le * L' 'adjoint au maire Officier de Shishard my Le neuf Octobre mil neuf cent soixante , s quatre heures cinquante minutes, est décédée rue de la CHine 4, Claire Charlotte LE THIERRY , domiciliée à Paris , XX°, 4 avenue de la Porte de Ménilmon= tant née à Lille ( NOrd ) , le dix - húit juillet mil huit cent soixante - quinze sans profession de fille , de Lucien François LE THIERRY , et de ClaiRe Anna Charlotte BOCQUET ; neuf époux heures décédés quarante , ve uve mi - * Auguste Urbain BARROIS Dressé le ix'Oct obre mil neuf cent soixante , a nutes sur la , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fa déclaration de Pierre LE ROUX et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar 1 - les fonctions d'officier d'état-Civil pour la sign rondissement de Paris , déléguée par le' Maire dans ture des actes 'état-Civil de ''espèce .PK L:adjoint au mains officier de 1' Secheri Le neuf octobre/ mil neuf cent soixante à six heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4 Fernande Amélie Rosine POUPET , domiciliée à Bagnolet (SEine), 284 , rue de Noisy le Sec , née à * * Champignelles (Yonne ) , le huit décembre mil huit cent-quatre-vingt-treize , sans profession, fille Caprais Octave POUPET , et de Louise Irma BOUVEAU ,époux décédés , Veuve de Auguste HALLEE DRess le dix octobre mil neuf cent soixante , à neuf heures cinquante minutes  sur la déclaration de LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sig avec Nous, Paulette KIE FFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée p le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'esp L'adjoint au Maire Officier der L'état-Civil Sechnat Le neuf octobre mil neuf cent soixante . a six heures vingt 'minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Pierre Jean CHARREIRE - ,domicilié ar PaRis, XI°`, 12 , rue Edouard Löckroy : ne à Termes (Lozêre), * le vingt-huit avril mil huit cent-quatre-vingt-dix-neuf ; sans profession', fils de Félicie * * * CHARREIRE décédée époux dé Elisabeth Jeanne CHALEIL' Dressé le dix ocobre mil neuf cent soi - , xante à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture , faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaiRe de le Mairie du XX° arrondissement de Paris , délgéuée. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire n Officier de 1'Etat-civil . alliar Le huit octobre mil neuf cent soixante à douze heures quárante cinq minutes, est décédé. rue de >la ment CHine le huit mars mil huit _cent-quatre-vingt-seize plombier  * fils de Alphonse Romain MANDLER , * 4, /René MANDLER  domicilié à Paris, 19°, 7, rue né : ,Paris quinzième arrondisse * et de , Jogéphine PETER , époux décédés, CélibAtaire Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante a . neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante Jans, employé rue de la * * - naire Chine de la Mairie du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1' espece .PK. L'adjoint au Maire Officier de 1'6tat-Civil . Rectide Le huit octobre mil neuf cent soixante , à quinze heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chi ne 4, Mariá GAVILAN domiciliée à Villemomble ( SEine ),22, rue du vert Coteau , née a Cortes` , 1 (espagne , ) ; le quinze novembre mil `huit cent soixante -dix-huit , sans profession,fill DRe ssé de * ## le dix * * * 1 Francisco GAVILAN - et de Josepha GARCIA, époux décédés , Veuve de José GUTIERREZ .-. soixante  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * octobre mil neuf employé cent rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte', a signé avec * * Maire Nous, dans les forctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de quarante Paulette ans, KIEFFER, fonctionnairE de 1z Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée r'espèce par le * L' 'adjoint au maire Officier de Shishard my Le neuf Octobre mil neuf cent soixante , s quatre heures cinquante minutes, est décédée rue de la CHine 4, Claire Charlotte LE THIERRY , domiciliée à Paris , XX°, 4 avenue de la Porte de Ménilmon= tant née à Lille ( NOrd ) , le dix - húit juillet mil huit cent soixante - quinze sans profession de fille , de Lucien François LE THIERRY , et de ClaiRe Anna Charlotte BOCQUET ; neuf époux heures décédés quarante , ve uve mi - * Auguste Urbain BARROIS Dressé le ix'Oct obre mil neuf cent soixante , a nutes sur la , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fa déclaration de Pierre LE ROUX et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar 1 - les fonctions d'officier d'état-Civil pour la sign rondissement de Paris , déléguée par le' Maire dans ture des actes 'état-Civil de ''espèce .PK L:adjoint au mains officier de 1' Secheri Le neuf octobre/ mil neuf cent soixante à six heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4 Fernande Amélie Rosine POUPET , domiciliée à Bagnolet (SEine), 284 , rue de Noisy le Sec , née à * * Champignelles (Yonne ) , le huit décembre mil huit cent-quatre-vingt-treize , sans profession, fille Caprais Octave POUPET , et de Louise Irma BOUVEAU ,époux décédés , Veuve de Auguste HALLEE DRess le dix octobre mil neuf cent soixante , à neuf heures cinquante minutes  sur la déclaration de LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sig avec Nous, Paulette KIE FFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée p le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'esp L'adjoint au Maire Officier der L'état-Civil Sechnat Le neuf octobre mil neuf cent soixante . a six heures vingt 'minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Pierre Jean CHARREIRE - ,domicilié ar PaRis, XI°`, 12 , rue Edouard Löckroy : ne à Termes (Lozêre), * le vingt-huit avril mil huit cent-quatre-vingt-dix-neuf ; sans profession', fils de Félicie * * * CHARREIRE décédée époux dé Elisabeth Jeanne CHALEIL' Dressé le dix ocobre mil neuf cent soi - , xante à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture , faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaiRe de le Mairie du XX° arrondissement de Paris , délgéuée. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire n Officier de 1'Etat-civil . alliar 