Quatre+vingt-eing Le >premier Décembre mil neuf cent soixante à huit heuresy est décédée, rue de la Chine, 4, Madeleine Augustine MARTIN, domiciliée € Condé sur Huisnes ( Orne) née à Paris premier arrondissement ler six Décembre mil neuf cent quatorze, de Romain Ernest MARTIN, et de CAmille Noémie PELLOILE, époux décédés .- Célibataire. Dressé le premier Décembre mil neuf. cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans'employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et Invité à (lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par be Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la, **** signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Secdeng of Officier dont etat-civil Le premier Décembre mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé. Francisque Marie FAURE, en son domicile', 24 rue de Bagnolet, né à Paris dousiéme arrondi ssement le vingt-six Novembre mil huit cent quatre vingt dix-sept, ingénieur Société NATIONALE des Chemin's de Fer Frangais, fils de Claude ******* Eugéne FAURE, et de Jeanne Mélanie BERGERET, époux decedes." Divorcé en premiéres noces de Henriette SALICHON. - Epoux en secondes noces de Germaine Marie Victoire` SAVASTANO4- Dressé le deux Décembre mil 1 neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Renée FAURE, vingt et un ans, sans profession domiciliée 4, Villa des Pyrenée's, qui lecture fälte et invitée` a lire l'atte 9 signée avec Nous, ***** Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire *** dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des acte's d'état-civil de L' Adjoint Au Maine Officiers I état-civil B CEm DIAK Le premier Décembre mil neuf cent soixante 20 deux heures quinze minutes est décédé, rue de la Chine, 4, Alfred Eugéne DETANTE, domicilié à Paris XI°, rue Jules né à Marcq (Ardennes) le quinze Novembre mil neuf cent sept, machiniste, fils de Léon Jules DETANTE, et de Marie Emélie DIDIER, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie BONTEMPS.- - Dressé le deux Décembre mil neuf cent soixant'e a neuf **** heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionneire de- la *** Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'étatocivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier n l'état-civil Disthar Gending Of LE Er Décembre mil neuf cent soixAnte à onze heures est décédé , en son domic ile , 170,rue de Pelleport René ROCHER , né à Poitiers ( Vienne ) ,le trois février mil huit cent quatre - vingt - deux, retraité, fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant)- veuf de .....;; Sans renseigènements connus du déclarant) . DRessé le deux décembRe mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante cinq ans, employé 104, rue d'a Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étab-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier, de l'état-civil Malgak Sh of kie premier décembre mil neuf Cent soixante, à onze heures trente cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Larbi BOUSSALEM domicilié A PARIS, XX° , 18, rue Vilin , né A El MAin (sétif), le mil * neuf cent cinq, , mAnoeuvre  , fils de Said Ben Ahmed BOUSSALEM - et de ILfetene Taous et Meharek , * poux décédés époux de Madeleiné Louise GANDIBLON .-. DRessé le , deux décembre mil neuf cent soi - * un xante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état - civil pour la signature des. actes 'état - civil de l'espèce .PK. D'adjoint au Maire Officior de l'état-civil Rellwers off Quatre+vingt-eing Le >premier Décembre mil neuf cent soixante à huit heuresy est décédée, rue de la Chine, 4, Madeleine Augustine MARTIN, domiciliée € Condé sur Huisnes ( Orne) née à Paris premier arrondissement ler six Décembre mil neuf cent quatorze, de Romain Ernest MARTIN, et de CAmille Noémie PELLOILE, époux décédés .- Célibataire. Dressé le premier Décembre mil neuf. cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans'employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et Invité à (lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par be Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la, **** signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Secdeng of Officier dont etat-civil Le premier Décembre mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé. Francisque Marie FAURE, en son domicile', 24 rue de Bagnolet, né à Paris dousiéme arrondi ssement le vingt-six Novembre mil huit cent quatre vingt dix-sept, ingénieur Société NATIONALE des Chemin's de Fer Frangais, fils de Claude ******* Eugéne FAURE, et de Jeanne Mélanie BERGERET, époux decedes." Divorcé en premiéres noces de Henriette SALICHON. - Epoux en secondes noces de Germaine Marie Victoire` SAVASTANO4- Dressé le deux Décembre mil 1 neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Renée FAURE, vingt et un ans, sans profession domiciliée 4, Villa des Pyrenée's, qui lecture fälte et invitée` a lire l'atte 9 signée avec Nous, ***** Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire *** dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des acte's d'état-civil de L' Adjoint Au Maine Officiers I état-civil B CEm DIAK Le premier Décembre mil neuf cent soixante 20 deux heures quinze minutes est décédé, rue de la Chine, 4, Alfred Eugéne DETANTE, domicilié à Paris XI°, rue Jules né à Marcq (Ardennes) le quinze Novembre mil neuf cent sept, machiniste, fils de Léon Jules DETANTE, et de Marie Emélie DIDIER, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie BONTEMPS.- - Dressé le deux Décembre mil neuf cent soixant'e a neuf **** heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionneire de- la *** Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'étatocivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier n l'état-civil Disthar Gending Of LE Er Décembre mil neuf cent soixAnte à onze heures est décédé , en son domic ile , 170,rue de Pelleport René ROCHER , né à Poitiers ( Vienne ) ,le trois février mil huit cent quatre - vingt - deux, retraité, fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant)- veuf de .....;; Sans renseigènements connus du déclarant) . DRessé le deux décembRe mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante cinq ans, employé 104, rue d'a Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étab-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier, de l'état-civil Malgak Sh of kie premier décembre mil neuf Cent soixante, à onze heures trente cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Larbi BOUSSALEM domicilié A PARIS, XX° , 18, rue Vilin , né A El MAin (sétif), le mil * neuf cent cinq, , mAnoeuvre  , fils de Said Ben Ahmed BOUSSALEM - et de ILfetene Taous et Meharek , * poux décédés époux de Madeleiné Louise GANDIBLON .-. DRessé le , deux décembre mil neuf cent soi - * un xante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état - civil pour la signature des. actes 'état - civil de l'espèce .PK. D'adjoint au Maire Officior de l'état-civil Rellwers off 