Le dix-huit Novembre mil neuf cent Panoyaux, soixante, à siy Marcel LECOMTE, heures, est né à décédé, en son Paris domicile, 10 dix-neuvi éme rue de arrondi en quatre premieres vingt noces seize, de fils Albertine de René LECOMTE 'et de Berthe Pauline ssement CAGNIARD, le huit époux Février décédés. mil huit - Divorcé cent ++ Yvonne ROSIER, Dressé le soixante dix-huit douze Novembre mil neuf cent soixante Epoux à douze en secondes heures, nodes sur 1a de` déclaration Céline SALAUN.- - Valentine ans à , sans lire l'acte pRofession, 65bis de Louise rue de a signée Buzenval, - qui lecture avec Nous, faite Paulette et invitée de Paria, déléguée KIEFFER, fonctiohnaire de la le Máirie par Maire du XX° dans les actes d'état-civil de 1 'espéce.-RD. fonctions d "officier arrondis 'état-civil, pour la L' Adjoint au Maire signature des Rasier Officier de 1'Etat-c3yell Le dix, sept Novembre mil neuf cent LE Chine, PERRIER 4, Aimé (Vendée) Armand le Joseph vingt-deux CAILLON, Juillet soixante, domiciliéé mil à douze à Paris heures XX°, trente rue de minutes, Ménilmontant, est décédé, 69, né rue à de la BLOT.- Joseph Dressé CAILLON, le et dix-huit de Victorine Novembre BONNAMY, mil époux huit décédés, cent - Epoux quatre de vingt-deux, Antoinette chemisier, Angélique fils de ration de Pierre neuf LE, cent ROUX, soixante à douze heures Juliette . le Maire fonctionnaire de la Mairie dix dans. du, ,XX° minutés, les d'officier arrondi sur la fonctions d'état-civil saement de - l'espéces-R pour la Paris, signature déléguée des par - actes L'Adjoint au Maire d'état-civil de Officier de 1'Etat-clays1 Le dix-huit Novembre mil neuf son domicile, cent soixante, à Juillet mil 76 rue de Belleville, Aline Charlotte Blanche heures DEHAIS, trente née à minutes, est décédée, en' vingt-deux cinquante Blanche cinq LEFEBVRE, quatre neuf époux cent décédés. duit, sans Epouse profession, de Jean GOURIER. fille de - Marcel Sur Tranquille Grandvilliers DEHAIS, et de lè ans, employé, 104 Rue la déclaration de déléguée signé avec par Nous, le>Maire Paulette dans KIEFFER, les fonctions fonctionnaire d'Aubervilliers, d' officier de la Mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité Raymond de à lire Paris, MALGAT, l'acte * - ciyil de l'éspéce.-RD d'état-civil, pour la L' Adjoint au Malre signature des actes - Officier de Malgat. - - - Le chine, dix-huit 4, novembre mil neuf dent soixante à dix-sept heures vingt minutes, est vingtième Marie-Thérèse MEHENNI, domicilise the de me-re, 4 a Parte 44°, tue Saint décédée rue de la * et "de irene arrondissement, Jeanne. le seize novembre mil neuf cent soixante, fille de Mohammed Maur, 34, née à Paris Dressé le Marie CORON, sa veuve, sans profession, domiciliée à MEHENNI, décédé, quarante ans, dix-neuf employé novembre rue de mil la chine, neut cent soixante à dix heures, sur la Tarkoub déclaration Lafayette de (Sétif); ** 4, qui lecture faite Pierre LE ROUX 'paulette dans les fonctions KIEFFER, Fonctionnaire d'officier de a l'état la mairie civil du pour vingtième la signature arrondissement et invité des a lire de Paris, l'acte, déléguée a signé par avec le mair nous L' Adjoint au maire actes d'état civil de Officier de l'état Givil.- l'espèce Le dix Yvette Mathilde Huit Novembre Jeanne mil CANU, neuf cent soixante, à douze heures quarante, est décédé, (Seine-Maritime) décédé, le Seize Juillet domiciliée mil neuf à cent Noisy douze, le Sec (Seine) avnue Hoche, 77, née rue à SainteAdresse de la Chine,4, Couturier.-Epouse et' de Jeanne de Léonie Jean André Mélanie PRÉVIER, - domiciliée Sans à Noisy profession, le Sec. fille de AlexAndre Louis CANU -heures. dix, sur la déclaration de PERRUT.- Dressé le dix-neuf Novembre mil (Seine) neuf cent rue Paul Vaillant ***** faite et invité de à lire l'acte a signé Pierre avec LE Nous, ROUX, Paulette quarante ans, employ'é, rue de la Chine, soixante 4, qui à dix lecture **** signature arrondissement des actes Paris, déléguée de par l'espéce.-RD le Maire dans les fonctions KIEFFER, d'officier fonctionnaire d'état-civil de la Mairie pour du la XX° Officier L'Adjoint de au 'état-civil Maire N **** Le dix-huit Novembre mil neuf cent Panoyaux, soixante, à siy Marcel LECOMTE, heures, est né à décédé, en son Paris domicile, 10 dix-neuvi éme rue de arrondi en quatre premieres vingt noces seize, de fils Albertine de René LECOMTE 'et de Berthe Pauline ssement CAGNIARD, le huit époux Février décédés. mil huit - Divorcé cent ++ Yvonne ROSIER, Dressé le soixante dix-huit douze Novembre mil neuf cent soixante Epoux à douze en secondes heures, nodes sur 1a de` déclaration Céline SALAUN.- - Valentine ans à , sans lire l'acte pRofession, 65bis de Louise rue de a signée Buzenval, - qui lecture avec Nous, faite Paulette et invitée de Paria, déléguée KIEFFER, fonctiohnaire de la le Máirie par Maire du XX° dans les actes d'état-civil de 1 'espéce.-RD. fonctions d "officier arrondis 'état-civil, pour la L' Adjoint au Maire signature des Rasier Officier de 1'Etat-c3yell Le dix, sept Novembre mil neuf cent LE Chine, PERRIER 4, Aimé (Vendée) Armand le Joseph vingt-deux CAILLON, Juillet soixante, domiciliéé mil à douze à Paris heures XX°, trente rue de minutes, Ménilmontant, est décédé, 69, né rue à de la BLOT.- Joseph Dressé CAILLON, le et dix-huit de Victorine Novembre BONNAMY, mil époux huit décédés, cent - Epoux quatre de vingt-deux, Antoinette chemisier, Angélique fils de ration de Pierre neuf LE, cent ROUX, soixante à douze heures Juliette . le Maire fonctionnaire de la Mairie dix dans. du, ,XX° minutés, les d'officier arrondi sur la fonctions d'état-civil saement de - l'espéces-R pour la Paris, signature déléguée des par - actes L'Adjoint au Maire d'état-civil de Officier de 1'Etat-clays1 Le dix-huit Novembre mil neuf son domicile, cent soixante, à Juillet mil 76 rue de Belleville, Aline Charlotte Blanche heures DEHAIS, trente née à minutes, est décédée, en' vingt-deux cinquante Blanche cinq LEFEBVRE, quatre neuf époux cent décédés. duit, sans Epouse profession, de Jean GOURIER. fille de - Marcel Sur Tranquille Grandvilliers DEHAIS, et de lè ans, employé, 104 Rue la déclaration de déléguée signé avec par Nous, le>Maire Paulette dans KIEFFER, les fonctions fonctionnaire d'Aubervilliers, d' officier de la Mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité Raymond de à lire Paris, MALGAT, l'acte * - ciyil de l'éspéce.-RD d'état-civil, pour la L' Adjoint au Malre signature des actes - Officier de Malgat. - - - Le chine, dix-huit 4, novembre mil neuf dent soixante à dix-sept heures vingt minutes, est vingtième Marie-Thérèse MEHENNI, domicilise the de me-re, 4 a Parte 44°, tue Saint décédée rue de la * et "de irene arrondissement, Jeanne. le seize novembre mil neuf cent soixante, fille de Mohammed Maur, 34, née à Paris Dressé le Marie CORON, sa veuve, sans profession, domiciliée à MEHENNI, décédé, quarante ans, dix-neuf employé novembre rue de mil la chine, neut cent soixante à dix heures, sur la Tarkoub déclaration Lafayette de (Sétif); ** 4, qui lecture faite Pierre LE ROUX 'paulette dans les fonctions KIEFFER, Fonctionnaire d'officier de a l'état la mairie civil du pour vingtième la signature arrondissement et invité des a lire de Paris, l'acte, déléguée a signé par avec le mair nous L' Adjoint au maire actes d'état civil de Officier de l'état Givil.- l'espèce Le dix Yvette Mathilde Huit Novembre Jeanne mil CANU, neuf cent soixante, à douze heures quarante, est décédé, (Seine-Maritime) décédé, le Seize Juillet domiciliée mil neuf à cent Noisy douze, le Sec (Seine) avnue Hoche, 77, née rue à SainteAdresse de la Chine,4, Couturier.-Epouse et' de Jeanne de Léonie Jean André Mélanie PRÉVIER, - domiciliée Sans à Noisy profession, le Sec. fille de AlexAndre Louis CANU -heures. dix, sur la déclaration de PERRUT.- Dressé le dix-neuf Novembre mil (Seine) neuf cent rue Paul Vaillant ***** faite et invité de à lire l'acte a signé Pierre avec LE Nous, ROUX, Paulette quarante ans, employ'é, rue de la Chine, soixante 4, qui à dix lecture **** signature arrondissement des actes Paris, déléguée de par l'espéce.-RD le Maire dans les fonctions KIEFFER, d'officier fonctionnaire d'état-civil de la Mairie pour du la XX° Officier L'Adjoint de au 'état-civil Maire N **** 