Le deux novembre mil neuf cent soixante , à vingt trois heures quarante minutes, est décédé en son domi cile, 3 , rue Pierre Bayle Alfred GRUNDER - né à Grosshochstetten(suisse), le vingt - deux juin mil du huit cent quatre - vingt - dix, sans profession, fils de Frédéric GRUNDER - et de AnnA Elisabeth * * MOSER époux decides célibataire .-. Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante et un ans, négociant 83 avenue Gambetta  qui faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, delemate par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi pour la signe ture des actes de L'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Haspinonal g Le trois Novembre mil neuf cent soixAnte à dix-sept heures trente minutes, est décédée, à Paris, ***** vingtiéme arrondi ssement, rue des Haies, 89, Joséphiné Argentine Victorine MARTIN, domiciliée à La Vieille of Vilaine) abo le vingt trois Février mil huit cent quatre vingt et un, sans profession, fille de Frangois MARTIN et de Victorine ROY, époux décédés, veuve de Jules GORGEART.- Dressé le quatre novembre mil neuf cant soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de *** Germaine PESTAT, cinquante et un ans, employée, 207 Faubourg Saint-Antoine, qui lecture faist et invi à lire léacte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce. -RD. Officier de l'étany civil of L'Adjoint au Maire Pentak Le quatre Novembre mil neuf cent soixante à trois heures, est décédé, en son domicile à Paris XX° *** 51, Rue Piat, Henri Gabriel Paul LIOUX, né à Pré en Pail (Mayenne) le dix-neuf Novembre mil huit cent quatre vingt-dix, coupeur enconfections fils de Emmanuel Alexandre LIOUX et de Aimée Frangoise MAUBE 1 époux decedes.- Epoux deCharlotte Marguerite Olive DEDIEU. Dressé le quatre Novembre mil ne-uf cent * soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déckaration de Raymond MAGGT cin quante quatre ans, ** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à 'lire l'acte a signé avec Nous, Paulet KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pae le Maire dans les ** fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD 1 I L'Adjoint au Maire Officier de L'étatécivil allalgat 0 egge Le quatre Novembre mil neuf cent soixante, à six heures, est decede, en son domicile, an Paris XX° ** Rue Haxo, 78, Hugues DOTEVAGE, né àRiviére Pilote (Martinique) le premier Avril mil neuf cent deux fonctionnaire, fils de Pierre DOTEVAGE et de Félicienne THIN, époux décédés, époux de Fatna ***** BENT HOMANE BEN BELKHIR.- Dressé le quatre NOvembre mil neuf cent soixante à douze heures, sur la ** - déclaration de Paul PECQUEUR, soixante, ans, négociant, '10 Place Gambetta, qui lecture faite et **** invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de la Mairie du XX° arron- 8 1 dissement de Paris, déléguée `par le Maire dans les fonctions 'd'officier 'état-civil pour la ******* I 'signaturé des actés de 'espéce.-RD. - L'adjoint au Maire Officier de 'avat-civil ift as Le trois Novembre mil neuf cent soixante, à seize heures, est décédée, en son domicile, 148 Rue de * Bagnolet, Marie Philoméne MONESTIER  , née à Tallende (Puy de, Dôme) le quatorze Novembre mil huit *** cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de Maurice TALLENDE et de Marie Mélanie époux décédes, célibataire,. - Dressé le quatre Novembre mil neuf Cent soixante, à quatorze heures, P sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quArante ans, epdey employé, rue de la Chine 4, qui lecture d faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 1 xx arrondi ssement de- Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. -RD. K L' Adjoint au Mafre f Officier de l'état-civil a Rucher Le deux novembre mil neuf cent soixante , à vingt trois heures quarante minutes, est décédé en son domi cile, 3 , rue Pierre Bayle Alfred GRUNDER - né à Grosshochstetten(suisse), le vingt - deux juin mil du huit cent quatre - vingt - dix, sans profession, fils de Frédéric GRUNDER - et de AnnA Elisabeth * * MOSER époux decides célibataire .-. Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante et un ans, négociant 83 avenue Gambetta  qui faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, delemate par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi pour la signe ture des actes de L'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Haspinonal g Le trois Novembre mil neuf cent soixAnte à dix-sept heures trente minutes, est décédée, à Paris, ***** vingtiéme arrondi ssement, rue des Haies, 89, Joséphiné Argentine Victorine MARTIN, domiciliée à La Vieille of Vilaine) abo le vingt trois Février mil huit cent quatre vingt et un, sans profession, fille de Frangois MARTIN et de Victorine ROY, époux décédés, veuve de Jules GORGEART.- Dressé le quatre novembre mil neuf cant soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de *** Germaine PESTAT, cinquante et un ans, employée, 207 Faubourg Saint-Antoine, qui lecture faist et invi à lire léacte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce. -RD. Officier de l'étany civil of L'Adjoint au Maire Pentak Le quatre Novembre mil neuf cent soixante à trois heures, est décédé, en son domicile à Paris XX° *** 51, Rue Piat, Henri Gabriel Paul LIOUX, né à Pré en Pail (Mayenne) le dix-neuf Novembre mil huit cent quatre vingt-dix, coupeur enconfections fils de Emmanuel Alexandre LIOUX et de Aimée Frangoise MAUBE 1 époux decedes.- Epoux deCharlotte Marguerite Olive DEDIEU. Dressé le quatre Novembre mil ne-uf cent * soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déckaration de Raymond MAGGT cin quante quatre ans, ** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à 'lire l'acte a signé avec Nous, Paulet KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pae le Maire dans les ** fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD 1 I L'Adjoint au Maire Officier de L'étatécivil allalgat 0 egge Le quatre Novembre mil neuf cent soixante, à six heures, est decede, en son domicile, an Paris XX° ** Rue Haxo, 78, Hugues DOTEVAGE, né àRiviére Pilote (Martinique) le premier Avril mil neuf cent deux fonctionnaire, fils de Pierre DOTEVAGE et de Félicienne THIN, époux décédés, époux de Fatna ***** BENT HOMANE BEN BELKHIR.- Dressé le quatre NOvembre mil neuf cent soixante à douze heures, sur la ** - déclaration de Paul PECQUEUR, soixante, ans, négociant, '10 Place Gambetta, qui lecture faite et **** invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de la Mairie du XX° arron- 8 1 dissement de Paris, déléguée `par le Maire dans les fonctions 'd'officier 'état-civil pour la ******* I 'signaturé des actés de 'espéce.-RD. - L'adjoint au Maire Officier de 'avat-civil ift as Le trois Novembre mil neuf cent soixante, à seize heures, est décédée, en son domicile, 148 Rue de * Bagnolet, Marie Philoméne MONESTIER  , née à Tallende (Puy de, Dôme) le quatorze Novembre mil huit *** cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de Maurice TALLENDE et de Marie Mélanie époux décédes, célibataire,. - Dressé le quatre Novembre mil neuf Cent soixante, à quatorze heures, P sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quArante ans, epdey employé, rue de la Chine 4, qui lecture d faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 1 xx arrondi ssement de- Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. -RD. K L' Adjoint au Mafre f Officier de l'état-civil a Rucher 