Le trente septembre mil neu cent soixante, -vingt heures, est deceale, 4, rue de la Chine, * * Madeleine VALETTE, domiciliéE À PAris dix-nFuviEn arrondi ssement, 32, rue Armand Carrel, née à Mont Corbon (Loiret), le trente et un décembre mil neuf cent dix, Sténo-Dactylographe, fille de Ernest Clotaire Edouard VÁLETTE, et de Aline Henriette LOTTIER, époux decedes, Epouse de Michel Léon VERNIER. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent soixante, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quaRante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fónctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris daelegue e par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signaturE des avtes d'état civil de 'éspèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de L'Etat/Civil.- andwar dop Le premier Octobre mil neuf cent soixante, à quatre heures, est décédée 4, rue de la Chine, $*** Adélaide Joséphine SALIN, domiciliée À LA Courneuve (seine), Sbis, rue Emile ZolA, née à Deulemont (Nord), le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-cinq, Sans profession, fille de Louis Joseph SALIN, et deCAmille Phimomène BARTHOLOME, époux décédés, VEuVe de Charlemagne HENNIQUAUT. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent soixante, a quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarant'e ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité an lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNETY, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1 'espèce. - SG L'adjoint au Mattre Sechare Apramet Officier de 1/ Blat Civil.- Le trente septiembre mil neuf cent soixante , à vingt-deux heures quarante minutes, est décédé, rue de la'Chine 4 , Raymond Louis GALLOIS - domicilié à Montreuil (Seine), rue de ROmainville 15., né à VIllemomble ( SEine ) , le trente et un mai mil neuf cent sept , ouvrier , fils de Louis GALLOIS - et de Marie Louise OLIVRIE , époux décédés (Sans renseignements ) , époux de Virgibie Marie Fram goise GUILLOUZOUIC Dressé le premier Octobre mil neuf c ent soixante , à quinze heures dix. mirm tes sur da déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr fonctionnaire de laMairie du XX° arrondissement^de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pours la signature des, /actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au ma/ire Officier de Hatat-Civil . Le deux Octobre mil neuf cent solxante, a zérb heuré quarante- inq minutes, est décédé 4, rue de la Chine, René Jacques DELPIERRE, domicilié an Montreuil (Seine), 2, rue Girardot, né à Paris quator- sième arrondissement; le deux avril miloneuf-cent trois, manoeuvre; fils de-Marie Augustine Berthe DELPIERRE, sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Léontine Thérèse SADA. - Dressé- le trois octobre mil neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'atte 8.° signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint aul/Maire Officier de 'Etat Civil.- Le deux Octobre mil neuf cent soixante, a huit heure's, est décédé , rue de la Chine 4, Léon COREY, domicilié. a Paris, onzième, arrondi ssement ,rüe Oberkampf 7 , né à Offemont ( Territoire de Belfort * le seize juillet mil huit cent quatre, Vingt-douze , journalier, fils de Jean COREY , Et dE Eugénie POLLOT. décédés, Célibataire Dress é le trois octobre mil neuf cent soixante , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du xx° arrondigsement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK./. L'adjoinn Maire Officier d l'état-civil evelers Le trente septembre mil neu cent soixante, -vingt heures, est deceale, 4, rue de la Chine, * * Madeleine VALETTE, domiciliéE À PAris dix-nFuviEn arrondi ssement, 32, rue Armand Carrel, née à Mont Corbon (Loiret), le trente et un décembre mil neuf cent dix, Sténo-Dactylographe, fille de Ernest Clotaire Edouard VÁLETTE, et de Aline Henriette LOTTIER, époux decedes, Epouse de Michel Léon VERNIER. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent soixante, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quaRante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fónctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris daelegue e par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signaturE des avtes d'état civil de 'éspèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de L'Etat/Civil.- andwar dop Le premier Octobre mil neuf cent soixante, à quatre heures, est décédée 4, rue de la Chine, $*** Adélaide Joséphine SALIN, domiciliée À LA Courneuve (seine), Sbis, rue Emile ZolA, née à Deulemont (Nord), le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-cinq, Sans profession, fille de Louis Joseph SALIN, et deCAmille Phimomène BARTHOLOME, époux décédés, VEuVe de Charlemagne HENNIQUAUT. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent soixante, a quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarant'e ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité an lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNETY, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1 'espèce. - SG L'adjoint au Mattre Sechare Apramet Officier de 1/ Blat Civil.- Le trente septiembre mil neuf cent soixante , à vingt-deux heures quarante minutes, est décédé, rue de la'Chine 4 , Raymond Louis GALLOIS - domicilié à Montreuil (Seine), rue de ROmainville 15., né à VIllemomble ( SEine ) , le trente et un mai mil neuf cent sept , ouvrier , fils de Louis GALLOIS - et de Marie Louise OLIVRIE , époux décédés (Sans renseignements ) , époux de Virgibie Marie Fram goise GUILLOUZOUIC Dressé le premier Octobre mil neuf c ent soixante , à quinze heures dix. mirm tes sur da déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr fonctionnaire de laMairie du XX° arrondissement^de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pours la signature des, /actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au ma/ire Officier de Hatat-Civil . Le deux Octobre mil neuf cent solxante, a zérb heuré quarante- inq minutes, est décédé 4, rue de la Chine, René Jacques DELPIERRE, domicilié an Montreuil (Seine), 2, rue Girardot, né à Paris quator- sième arrondissement; le deux avril miloneuf-cent trois, manoeuvre; fils de-Marie Augustine Berthe DELPIERRE, sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Léontine Thérèse SADA. - Dressé- le trois octobre mil neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'atte 8.° signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint aul/Maire Officier de 'Etat Civil.- Le deux Octobre mil neuf cent soixante, a huit heure's, est décédé , rue de la Chine 4, Léon COREY, domicilié. a Paris, onzième, arrondi ssement ,rüe Oberkampf 7 , né à Offemont ( Territoire de Belfort * le seize juillet mil huit cent quatre, Vingt-douze , journalier, fils de Jean COREY , Et dE Eugénie POLLOT. décédés, Célibataire Dress é le trois octobre mil neuf cent soixante , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du xx° arrondigsement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK./. L'adjoinn Maire Officier d l'état-civil evelers 