Le dix - huit octobre mil neuf cent soixante 8 a vingt/et une heures trente minutes est décédiée le six en de Saint Marie Jeanne>Pauline ROUX  née a Agde ( Hérault ) , son domicile , 10, rue Fargeau , bre mil huit cent soixante - dix, sans Profession, fille de Louis Victor ROUX et de Róse Emilie * , CASTAN époux décédés veuve de Jean Emmanuél Benoit COMBAUX -. Dressé le dix-neuf octobre mil * , minutes déclaration de René MAILLE vingt - six neuf cent soixante , à neuf heures cinquante sur la , ans, employé 66 BOulevard Saint Germain  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , d'état-Civil la signature des actes d'état-civil de .PK dans les fonctions d'officier pour L:adjoint au maire Officier de l'étmt-Civil fathe Le dix - sept/octobre mil neuf cent soi xante, à dix - sept heures trente minutes, est décédé-, rue o Chike 4 Marie HUGUES - domiciliée à Pavillons sous Bois ( SEine ) , 36 Allée Monthyon  née a * Lamballe , ( , Côtes du Nord ) , le premier avril mil huit cent-quatre -vingt - treize sans professi or fille de ... et de (Sans renseignements connus du déClarant); veuve de Rodolphe HOURDEQUIN .-. Pierre `DrEgsé le dix - nEuf octobre mil neuf cent sóixante, à quatorze heures sur la déclars ion de LE ROUX - quarante áns, employé rue de la Chine `4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a si "avec Nous, PaUlette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° `arrondissement de Paris déléguée , le Maire dans "les fonctions d 'offic ier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de L ¹adjoint au Maire Officier de Le dix - hui/t octobre mil neuf cent soi xante , à sept heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Susanne Marie Georgina BAPTISTE - domiciliée à Rosny sous Bois ( Seine ) , 30, rue Clément nbe a Caen ( Calvados ) ; le vingt - sept septembre mil huit cent` quatre - vingt-neuf sans profess file de Paul Louis Amand BAPTISTE - et de Marie THérèse LEGRAND , époux decides , vEuvE en premières noce's de Louis VERLHAC et épouge en se condes noces de Hippolyte MArcel FERRE Dressé ledix - ne octobre mil neuf cent soixAnte , à quatorZe heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé ,rue de la Chine A , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec N Paulette KIEFFER fon c tionnaiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai , dans les fonctions d'officier d'éta t-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK 'adjoint au Maire Officier de Mitat-Civil Chilan Le de 1 Le dix - huit octobre mil neuf cent soixante, a treize heures, est décédé rue de la Chine 4 . Car ANDRÉ domicilié A Paris, 15° 18, rue Gramme , né a Fresnay 'Evêque (Bure-et-Loi Ax Alphonse Louis , Di huit cent=quatre-vingt-Un sans profession,fils de Jean Alphonse ANDRÉ - le et vingt de Aurélie huit Claris juillet mil COUVRET époux deceass, époux de Marthe Adolphine WAESELYNCK 1a déclaration . DrEsSé de 1 de a quatorze heures vingt minutes sur Pier to - de LE dix-neuf ROUX - óctobre q uarante mil ans, neuf employé cent soixante, rue de la Chine 4, qui lecture faite XX° arrondissement et invite â lire de l'acte Paris , a c: signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie dy fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes L déléguée Par le Maire dans les 01 civil de l'espèce .PK./. L'adjoint maire Officier del l'état-Civil exching L le dix - huit octobre mil neuf cent soixante à dix huit leures vingt cinq minutes , est deceabe 1 rue de la Chine 4, Simone BRESLER , domiciliée à Pâris, XII°, 14. Boulevard Soult , née à Paris dixième arrondissement le dix-neuf août mil neuf cent dix - sept mécanographe , fille de Henri 1 BRESLER et de Rachel KOUPELOWITCH  époux decides , Célibataire .-. Pressé le dix -neuf octobre 1 neuf cent soixante ; à quatorze-heures trente minutes sur la déclaration de, Pierre LE ROUX , quara S ans, employé rue de la CHine 4, qui leture faite et invité à lire l'acte a signé avec le NOus Maire , dar Pa q les. te fonctions " d'officier_ d'état-civil pour la signature des actes a de 1 espece .PK. KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par 0 L'adjoint su maire L Officier de L'état-Civil é a Le dix - huit octobre mil neuf cent soixante 8 a vingt/et une heures trente minutes est décédiée le six en de Saint Marie Jeanne>Pauline ROUX  née a Agde ( Hérault ) , son domicile , 10, rue Fargeau , bre mil huit cent soixante - dix, sans Profession, fille de Louis Victor ROUX et de Róse Emilie * , CASTAN époux décédés veuve de Jean Emmanuél Benoit COMBAUX -. Dressé le dix-neuf octobre mil * , minutes déclaration de René MAILLE vingt - six neuf cent soixante , à neuf heures cinquante sur la , ans, employé 66 BOulevard Saint Germain  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , d'état-Civil la signature des actes d'état-civil de .PK dans les fonctions d'officier pour L:adjoint au maire Officier de l'étmt-Civil fathe Le dix - sept/octobre mil neuf cent soi xante, à dix - sept heures trente minutes, est décédé-, rue o Chike 4 Marie HUGUES - domiciliée à Pavillons sous Bois ( SEine ) , 36 Allée Monthyon  née a * Lamballe , ( , Côtes du Nord ) , le premier avril mil huit cent-quatre -vingt - treize sans professi or fille de ... et de (Sans renseignements connus du déClarant); veuve de Rodolphe HOURDEQUIN .-. Pierre `DrEgsé le dix - nEuf octobre mil neuf cent sóixante, à quatorze heures sur la déclars ion de LE ROUX - quarante áns, employé rue de la Chine `4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a si "avec Nous, PaUlette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° `arrondissement de Paris déléguée , le Maire dans "les fonctions d 'offic ier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de L ¹adjoint au Maire Officier de Le dix - hui/t octobre mil neuf cent soi xante , à sept heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Susanne Marie Georgina BAPTISTE - domiciliée à Rosny sous Bois ( Seine ) , 30, rue Clément nbe a Caen ( Calvados ) ; le vingt - sept septembre mil huit cent` quatre - vingt-neuf sans profess file de Paul Louis Amand BAPTISTE - et de Marie THérèse LEGRAND , époux decides , vEuvE en premières noce's de Louis VERLHAC et épouge en se condes noces de Hippolyte MArcel FERRE Dressé ledix - ne octobre mil neuf cent soixAnte , à quatorZe heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé ,rue de la Chine A , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec N Paulette KIEFFER fon c tionnaiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai , dans les fonctions d'officier d'éta t-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK 'adjoint au Maire Officier de Mitat-Civil Chilan Le de 1 Le dix - huit octobre mil neuf cent soixante, a treize heures, est décédé rue de la Chine 4 . Car ANDRÉ domicilié A Paris, 15° 18, rue Gramme , né a Fresnay 'Evêque (Bure-et-Loi Ax Alphonse Louis , Di huit cent=quatre-vingt-Un sans profession,fils de Jean Alphonse ANDRÉ - le et vingt de Aurélie huit Claris juillet mil COUVRET époux deceass, époux de Marthe Adolphine WAESELYNCK 1a déclaration . DrEsSé de 1 de a quatorze heures vingt minutes sur Pier to - de LE dix-neuf ROUX - óctobre q uarante mil ans, neuf employé cent soixante, rue de la Chine 4, qui lecture faite XX° arrondissement et invite â lire de l'acte Paris , a c: signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie dy fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes L déléguée Par le Maire dans les 01 civil de l'espèce .PK./. L'adjoint maire Officier del l'état-Civil exching L le dix - huit octobre mil neuf cent soixante à dix huit leures vingt cinq minutes , est deceabe 1 rue de la Chine 4, Simone BRESLER , domiciliée à Pâris, XII°, 14. Boulevard Soult , née à Paris dixième arrondissement le dix-neuf août mil neuf cent dix - sept mécanographe , fille de Henri 1 BRESLER et de Rachel KOUPELOWITCH  époux decides , Célibataire .-. Pressé le dix -neuf octobre 1 neuf cent soixante ; à quatorze-heures trente minutes sur la déclaration de, Pierre LE ROUX , quara S ans, employé rue de la CHine 4, qui leture faite et invité à lire l'acte a signé avec le NOus Maire , dar Pa q les. te fonctions " d'officier_ d'état-civil pour la signature des actes a de 1 espece .PK. KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par 0 L'adjoint su maire L Officier de L'état-Civil é a 