Qnatre Le vingt huit aout mil neuf cent soixante a neuf heures cinquante cinq minutes , est décédé rues de la CHine 4, Armand Edouard BESNARD , domicilié à Paris, XX° 129 BOulevard de Ménilmontant , * né è Le havre ( SEine - maritime ) , le quatre août mil neuf cent quatre , imprimeur , Mls de Louis * Hyacinthe Michel `BESN ARD et de Joséphine Eugénie HINAULT , déc édés , époux de Olympe * * DEGENNE .-. DRessé le vingt-neuf août mil neuf cent siuxante , à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER' fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de of Le vingt huit août mil neuf cent soixante , à dix - sept heures , est décédée, ruer de la Chine 4 ,* Eugénie COIN , domiciliée à Paris, XX° , 14, Passage Julien Lacroix , née à THaumiers (CHer), le cinq mars mil neuf cent dix' découpeuse , fille de Frangois COIN , et de Marie Lout se MERLIN - époux * * décédés veuve de Pierre LE QUERE .- Pressé le vingt-neuf août mil neuf cent soixante , a onze_ heur Tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire' lmacte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  Fonctionnaire de la Mairie du XX° ar - rondissement de Paris déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L' adjoint au Maire 2hichiage of Officier de 1'Etat-C1-111 Lse vingt-huit aot mil neuf cent soixante, a dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis * * * ** -ROBERT, domicilié-à Montreuil-sous-Bois (Seine-) 10 rue de Lagny, né a Villiers sur Gretz (Seine et Marne) le premiero septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Alfred Bertrand ROBERT et de-Marie, Eugénie Suzanne CHASSIN, époux décédés, - époux de Madeleine DAMON-PICHAT .- * Dressé le vingt-neuf août mil neuf-cent soixante, à onze heure's dix minut es, sur la déclaration` * ** de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blahche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement ** de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'ogficier de l'Etat civil./Pour la signature ** ,des actes d'Etat civil l'adjoint au maire Officier de l'Etav civil, Mornus Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante , à dix heures, est décédé , rue de la Chine 4 , Paul Jean EMile GASCOUP domicilié A Paris, x° , rue Cail 11 , né à Paris douzième arrondissement , le * * - quatorze février mil neuf cent cinq , tourneur sur métaux , fils de Pauline Jeanne GASCOUP , décédée , époux de Marcelle Justine VERNAC .-. Dressé le vingt-neuf août mil neur cent soixante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie du * xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acteoddetat-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de Sechnded 201 ! Le vihgt huit août mil neuf cent soixante à vingt - trois heures quarante cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Véronique Michele Josette VILLEQUENAULT  dómiciliée chez ses père er mere  née à Paris, vingtieme arrondissement le vingt - sept aout mil neuf cent soixante , fille de Henri René VILLEQUENAULT, et de Josette Odette Berthe LEJEUNE , son épouse , sans profession domiciliés à MOntreuil (SEine), 42 rue Cuvier .-. Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent soixante à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite et invité à lire l'acté , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'edjoint au maire og de l'état-civil  C pin Qnatre Le vingt huit aout mil neuf cent soixante a neuf heures cinquante cinq minutes , est décédé rues de la CHine 4, Armand Edouard BESNARD , domicilié à Paris, XX° 129 BOulevard de Ménilmontant , * né è Le havre ( SEine - maritime ) , le quatre août mil neuf cent quatre , imprimeur , Mls de Louis * Hyacinthe Michel `BESN ARD et de Joséphine Eugénie HINAULT , déc édés , époux de Olympe * * DEGENNE .-. DRessé le vingt-neuf août mil neuf cent siuxante , à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER' fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de of Le vingt huit août mil neuf cent soixante , à dix - sept heures , est décédée, ruer de la Chine 4 ,* Eugénie COIN , domiciliée à Paris, XX° , 14, Passage Julien Lacroix , née à THaumiers (CHer), le cinq mars mil neuf cent dix' découpeuse , fille de Frangois COIN , et de Marie Lout se MERLIN - époux * * décédés veuve de Pierre LE QUERE .- Pressé le vingt-neuf août mil neuf cent soixante , a onze_ heur Tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire' lmacte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  Fonctionnaire de la Mairie du XX° ar - rondissement de Paris déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L' adjoint au Maire 2hichiage of Officier de 1'Etat-C1-111 Lse vingt-huit aot mil neuf cent soixante, a dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis * * * ** -ROBERT, domicilié-à Montreuil-sous-Bois (Seine-) 10 rue de Lagny, né a Villiers sur Gretz (Seine et Marne) le premiero septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Alfred Bertrand ROBERT et de-Marie, Eugénie Suzanne CHASSIN, époux décédés, - époux de Madeleine DAMON-PICHAT .- * Dressé le vingt-neuf août mil neuf-cent soixante, à onze heure's dix minut es, sur la déclaration` * ** de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blahche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement ** de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'ogficier de l'Etat civil./Pour la signature ** ,des actes d'Etat civil l'adjoint au maire Officier de l'Etav civil, Mornus Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante , à dix heures, est décédé , rue de la Chine 4 , Paul Jean EMile GASCOUP domicilié A Paris, x° , rue Cail 11 , né à Paris douzième arrondissement , le * * - quatorze février mil neuf cent cinq , tourneur sur métaux , fils de Pauline Jeanne GASCOUP , décédée , époux de Marcelle Justine VERNAC .-. Dressé le vingt-neuf août mil neur cent soixante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie du * xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acteoddetat-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de Sechnded 201 ! Le vihgt huit août mil neuf cent soixante à vingt - trois heures quarante cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Véronique Michele Josette VILLEQUENAULT  dómiciliée chez ses père er mere  née à Paris, vingtieme arrondissement le vingt - sept aout mil neuf cent soixante , fille de Henri René VILLEQUENAULT, et de Josette Odette Berthe LEJEUNE , son épouse , sans profession domiciliés à MOntreuil (SEine), 42 rue Cuvier .-. Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent soixante à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite et invité à lire l'acté , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'edjoint au maire og de l'état-civil  C pin 