Trente-hnit - Le euf octobre mil neuf cent soixante , à six heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Fernand Alexis Joseph Abel BATAILLE - domicilié Montreuil (Seine), 6% , rue EDouard Vaillánt , né Calleville les deux Eglises ( Seine - maritime,), le onze avril mil huit cent-quatre-vingt-dix-huit * * receveur , fils de' Joseph` Augustin BATAILLE - et de Marie Isfuérié CHEVALIER , épóux décedés veur de Gilberte Marie MORIN .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , à di x heures dix minute tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire'l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mair du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-civil leder H Le huit outobre mil neuf cent soixante , à vingt trois heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4., Albert Marie Jules PELLETIER , domicilié à Paris, XX° , 5 Bis rue de Tlemcen né à Paris , dixième arrondigsement , le trois juillet mil huit cent soixante, - quinze , retraité , fils de Henri Louis PELLETIER - et de Elisabeth Charlotte JoséPhine BOURGUIGNON , époux décédés , veuf en premières noces de Marie BOUVRESSE , Et époux En secondes noces de Luigia Gabriella Félicita PONZANO .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre *** LE roUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a ** signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé - guée par le Maire dans les fonctions d'offidier d'état-civil pour la signature des actes d'état - - civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au maire Officier de état-Civil youp cevenat if le neuf octobre mil neuf cent soixante à seize heures est décédé , en son domicile , 22 rue du * - Retrait, Emile Eugene DEGOUYS né à Paris doutième arrondi ssement , le vingt-deux février mil huit cent-quatre-Vingt , retraité de la Sécurité sociale fils de Eugene Gustave DEGOUYS - ET DE Joséphine Virginie GOBERT  époux décédés, époux de Eugénie Silvie ALL ARD .-. Dressé le dix oct,obre mil neuf cent soixante , à dix heures trente minutes sur la déc laration de Raymond MALGAT , cinquante - quatre ans, * employé 104, rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire- l'acte a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK: L'adjoint au maire Officier de x état-civil Moal gah ref Le dix ocbobre mil neuf cent soixante à neuf heures , est décédée, rue de La-Croix Saint Simon, 18 Candida Carmen REVALIENTE MORALES domiciliée à Paris, XX° 18, rue de la Réunion , née à Hingosa del Duque , Province de Cordola (Espagne ) , le premier décembre mil neuf cuht vingt et un . sans * * profession, fille de Casto REVALIENTE - et de GuAdalupe MORALES époux décédés . épouse de Emilio Mario 08S PAPOT DRessé le dix octobre mil neuf cent soixante , à dix heures quarante minutes * sur la déclaration de Emilo Mario OSS PAPOT . trente huit ans, polisseur épour' de 1e. défunte , ** ,domiciliée 18, rue da la Réunion , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a vec Nous . st Raulette KIEPFER . fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce .PK. 'adjoint ay maire officier de l'état-Civil of lasprot of Trente-hnit - Le euf octobre mil neuf cent soixante , à six heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Fernand Alexis Joseph Abel BATAILLE - domicilié Montreuil (Seine), 6% , rue EDouard Vaillánt , né Calleville les deux Eglises ( Seine - maritime,), le onze avril mil huit cent-quatre-vingt-dix-huit * * receveur , fils de' Joseph` Augustin BATAILLE - et de Marie Isfuérié CHEVALIER , épóux décedés veur de Gilberte Marie MORIN .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , à di x heures dix minute tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire'l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mair du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-civil leder H Le huit outobre mil neuf cent soixante , à vingt trois heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4., Albert Marie Jules PELLETIER , domicilié à Paris, XX° , 5 Bis rue de Tlemcen né à Paris , dixième arrondigsement , le trois juillet mil huit cent soixante, - quinze , retraité , fils de Henri Louis PELLETIER - et de Elisabeth Charlotte JoséPhine BOURGUIGNON , époux décédés , veuf en premières noces de Marie BOUVRESSE , Et époux En secondes noces de Luigia Gabriella Félicita PONZANO .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre *** LE roUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a ** signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé - guée par le Maire dans les fonctions d'offidier d'état-civil pour la signature des actes d'état - - civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au maire Officier de état-Civil youp cevenat if le neuf octobre mil neuf cent soixante à seize heures est décédé , en son domicile , 22 rue du * - Retrait, Emile Eugene DEGOUYS né à Paris doutième arrondi ssement , le vingt-deux février mil huit cent-quatre-Vingt , retraité de la Sécurité sociale fils de Eugene Gustave DEGOUYS - ET DE Joséphine Virginie GOBERT  époux décédés, époux de Eugénie Silvie ALL ARD .-. Dressé le dix oct,obre mil neuf cent soixante , à dix heures trente minutes sur la déc laration de Raymond MALGAT , cinquante - quatre ans, * employé 104, rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire- l'acte a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK: L'adjoint au maire Officier de x état-civil Moal gah ref Le dix ocbobre mil neuf cent soixante à neuf heures , est décédée, rue de La-Croix Saint Simon, 18 Candida Carmen REVALIENTE MORALES domiciliée à Paris, XX° 18, rue de la Réunion , née à Hingosa del Duque , Province de Cordola (Espagne ) , le premier décembre mil neuf cuht vingt et un . sans * * profession, fille de Casto REVALIENTE - et de GuAdalupe MORALES époux décédés . épouse de Emilio Mario 08S PAPOT DRessé le dix octobre mil neuf cent soixante , à dix heures quarante minutes * sur la déclaration de Emilo Mario OSS PAPOT . trente huit ans, polisseur épour' de 1e. défunte , ** ,domiciliée 18, rue da la Réunion , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a vec Nous . st Raulette KIEPFER . fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce .PK. 'adjoint ay maire officier de l'état-Civil of lasprot of 