Le vingt et un octobre mil neuf cent soixante , à une heure trente cinq minutes, est décédée rue de Li Jarsy la CHine (Savoie), 4, Marie le .treize -FRangojise CLERC, , domiciliée à Paris, ,XX° 140, rue de Ménilmontant née à * * décembre mil huit d Joseph Dressé Louis le Marie CLERC , Et de Joséphine-BURGOS , époux décédés, seize épouse , sans de profession, Leon LUCI en fille BOURGEOIS de * 1 cent-quatre - vingt - A c LE ROUX - q vingt uarante et un cotobre mil neuf cent soixante , à quinze heures sur.la décl Laration de Pierre * . ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° invité à lire l'acte , d par le Mafre dans les fonctions d'offieier d'état-civil pour la arrondissement de Paris , au Maire signature des actes d'état-Civil .PK, Offic 1er de of Rechand né , Salomon NEBBOT , domicilié à Bondy (Seine), Avenue Hanri Barbusse escalier 50. , rue de Le Chine vingt 4 et un octobre mil neuf c ent soixante , à six heures quinze minutes, est décédé la * fils à Alger (ALiger), le vingt - six novembre mil huit cent 'quatre - vingt-douze. aide comptable (H.L/.M.). de et Aaron NEBBOT : , et de Rachel MOLKO - époux décédés , veuf de Rachel Ben Ichou ... -Dresse le **** LE vingt un octobre mil neuf cent soixante, à quinze heures dix minutes sur la déClaration de * * avec ROUX Nous, , quarante Paulette ans, employé rue' de la Chine 4, qui. lecture faite et invité à lire l'actë, le Maire dans les fonctions HIEFFER d 'officier fonctionnaire d'état-civil de la Mairie du. XX° arrondissement de Paris déléguée, a signé par pour la L'adjoint au maire siganture des acyes 'état -civil de 1 'espec Officier de reter-civil . Marius Le vingt Albert octobre mil neuf cent soixante, à seize heures vingt minutes, est décédé rue de de douze CésArie juillet mil LIEUTAUD huit - cent-quatre-Vingt-tro1s domcili é à Paris, XX° , , 9 sans rue profession  du Sénégad , né fils à de Sénas Louis ( Bouche$-du~Rhône , la Chine 4 ), , 1 TRÉHOUX .-. Dressé Apodine le Aline vingt Aure et un' BERNARD octobre époux décédés , marié â Emilienne Pauline MIchel Ghislaine LIEUTAUD * - ** et mil neuf cent déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emploxé rue de la Chine soixante  , â quinze heures vingt minutes sur l 4 Paris-, lire l'acte, déléguée a signé par avec re Maire Nous, paulette KIEFFEr  , fonctionnairE dE la Mairie , du lecture XX° arrondissement faite et invité de a 1 qui dans les fonctions d'état -civil?de 1 espèce¹.pk. d'officier d'état - civil pour la signaturedes actes * L'adjoint au maire Officier de l'état Civil widn Le vingt et un octobre mil. neuf cent soixante , à huit heúres trente minutes, est Décédée en son domi cile 36, rue 'Avron , Eulalie Henriette Marie STRUILLOU , nee in Loctudy (Finistère ) , le douze mil neuf cent quatorze , monteuse sur bois, fille de Louis STRUILLOU décédé, et de Marie BALOUIN - se veuve Louise * profession, * * , sans domiciliée à la Cité du Marie TROALEN Loctudy ( Finistère .-. Dressé le vingt deux ). , épouse de René * - octobre mil neuf tion cent de Daniele soixante vingt , à PICQUENOT neuf heures sur la , trois déclara - ans, employée 6 , lire l'acte , rue Marsoulan, ui signé lecture faite et' invitéè è , a avec Nous, Paulette KIEFFER  fonct Paris, õnnaire de déléguée la Mairie` du le XX°: par Maire arrondissement les de dans fonctions d *officier d'état-civil de l'espèce .PK./. d'état-civil pour la signature des actes ** L'adjoint au Maire Officier de Derquent a Le Blaise vingt 59 et un Louis octobre mil neuf cent soixante , à dix heures est décédé en son domicIle rue Saint 1 . Isidore LEBAULT  ne à Bignoux (Vienne , ) le LEDOUX surveillant  Dressé fils de Louis AUguste LEBAULT , et 'de Julienne 2 .BOUX époux "décédés, mil époux neuf cent deux. premier novembre déclaration .-. de le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante , à neuf , heures dix minutes de Honorine lire'l'acte , Pierre LE ROUX , quarante, ans, employe rue de la Chine 4, qui lecturecfaite sur et invité l'a * * à déléguée a signé avec NOus, Paulette KIEFFER` Fonctionnaire de la Mairie du XX° / Paris, d'état-Civil par/ le Maire dans les Fonctions d' officier d' "tatat -Civil pour la signature arrondissement des actes de de l'espece .PK,/% L'adjoint au maire Officier de / Reclines why Le vingt et un octobre mil neuf cent soixante , à une heure trente cinq minutes, est décédée rue de Li Jarsy la CHine (Savoie), 4, Marie le .treize -FRangojise CLERC, , domiciliée à Paris, ,XX° 140, rue de Ménilmontant née à * * décembre mil huit d Joseph Dressé Louis le Marie CLERC , Et de Joséphine-BURGOS , époux décédés, seize épouse , sans de profession, Leon LUCI en fille BOURGEOIS de * 1 cent-quatre - vingt - A c LE ROUX - q vingt uarante et un cotobre mil neuf cent soixante , à quinze heures sur.la décl Laration de Pierre * . ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° invité à lire l'acte , d par le Mafre dans les fonctions d'offieier d'état-civil pour la arrondissement de Paris , au Maire signature des actes d'état-Civil .PK, Offic 1er de of Rechand né , Salomon NEBBOT , domicilié à Bondy (Seine), Avenue Hanri Barbusse escalier 50. , rue de Le Chine vingt 4 et un octobre mil neuf c ent soixante , à six heures quinze minutes, est décédé la * fils à Alger (ALiger), le vingt - six novembre mil huit cent 'quatre - vingt-douze. aide comptable (H.L/.M.). de et Aaron NEBBOT : , et de Rachel MOLKO - époux décédés , veuf de Rachel Ben Ichou ... -Dresse le **** LE vingt un octobre mil neuf cent soixante, à quinze heures dix minutes sur la déClaration de * * avec ROUX Nous, , quarante Paulette ans, employé rue' de la Chine 4, qui. lecture faite et invité à lire l'actë, le Maire dans les fonctions HIEFFER d 'officier fonctionnaire d'état-civil de la Mairie du. XX° arrondissement de Paris déléguée, a signé par pour la L'adjoint au maire siganture des acyes 'état -civil de 1 'espec Officier de reter-civil . Marius Le vingt Albert octobre mil neuf cent soixante, à seize heures vingt minutes, est décédé rue de de douze CésArie juillet mil LIEUTAUD huit - cent-quatre-Vingt-tro1s domcili é à Paris, XX° , , 9 sans rue profession  du Sénégad , né fils à de Sénas Louis ( Bouche$-du~Rhône , la Chine 4 ), , 1 TRÉHOUX .-. Dressé Apodine le Aline vingt Aure et un' BERNARD octobre époux décédés , marié â Emilienne Pauline MIchel Ghislaine LIEUTAUD * - ** et mil neuf cent déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emploxé rue de la Chine soixante  , â quinze heures vingt minutes sur l 4 Paris-, lire l'acte, déléguée a signé par avec re Maire Nous, paulette KIEFFEr  , fonctionnairE dE la Mairie , du lecture XX° arrondissement faite et invité de a 1 qui dans les fonctions d'état -civil?de 1 espèce¹.pk. d'officier d'état - civil pour la signaturedes actes * L'adjoint au maire Officier de l'état Civil widn Le vingt et un octobre mil. neuf cent soixante , à huit heúres trente minutes, est Décédée en son domi cile 36, rue 'Avron , Eulalie Henriette Marie STRUILLOU , nee in Loctudy (Finistère ) , le douze mil neuf cent quatorze , monteuse sur bois, fille de Louis STRUILLOU décédé, et de Marie BALOUIN - se veuve Louise * profession, * * , sans domiciliée à la Cité du Marie TROALEN Loctudy ( Finistère .-. Dressé le vingt deux ). , épouse de René * - octobre mil neuf tion cent de Daniele soixante vingt , à PICQUENOT neuf heures sur la , trois déclara - ans, employée 6 , lire l'acte , rue Marsoulan, ui signé lecture faite et' invitéè è , a avec Nous, Paulette KIEFFER  fonct Paris, õnnaire de déléguée la Mairie` du le XX°: par Maire arrondissement les de dans fonctions d *officier d'état-civil de l'espèce .PK./. d'état-civil pour la signature des actes ** L'adjoint au Maire Officier de Derquent a Le Blaise vingt 59 et un Louis octobre mil neuf cent soixante , à dix heures est décédé en son domicIle rue Saint 1 . Isidore LEBAULT  ne à Bignoux (Vienne , ) le LEDOUX surveillant  Dressé fils de Louis AUguste LEBAULT , et 'de Julienne 2 .BOUX époux "décédés, mil époux neuf cent deux. premier novembre déclaration .-. de le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante , à neuf , heures dix minutes de Honorine lire'l'acte , Pierre LE ROUX , quarante, ans, employe rue de la Chine 4, qui lecturecfaite sur et invité l'a * * à déléguée a signé avec NOus, Paulette KIEFFER` Fonctionnaire de la Mairie du XX° / Paris, d'état-Civil par/ le Maire dans les Fonctions d' officier d' "tatat -Civil pour la signature arrondissement des actes de de l'espece .PK,/% L'adjoint au maire Officier de / Reclines why 