Quntre-vingt-quatorze Le neuf décembre mil neuf cent soixante è douze heures dix minutes, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie du sexe féminin, rue de la chine, 4, Raymonde Marie DEKKER, née le neuf juillet mil neuf cent vingt-deux, à Paris vingtième arrondissement, concierge, domiciliée à Paris 19°, rue des * Alouettes, 56.- Dressé le douze décembre mil. neuf cent soixante à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et * ** invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour *** la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état civil.- Sichars It Le neuf décembre mil neuf cent soixante à dix-huit heures cinquante minutes, est accouchée ''un, * *** enfant présentement sans vie, du sexe féminin, rue de la chine, 4, Ledra HADJIRA, née le vingt-cinq * janvier neuf Cent quarante, Milia (Constantine) sans profession, épouse de Ahmed DELIBA, né à El-Milia (Constantine) le .... en mi 1 neuf cent trente-six, domiciliés à Montreuil (Seine) rue * ** Etienne Marcel, 101.- Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante à dix heures, sur la déclara- * tion de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invités à * ** lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la máirie du' vingtième arrondisse- ment. de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint Aur maire l'état civil.- Schore of Le douze décembre mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé, en son domicile, rue Le Bua, 14, ** Maurice LANOIX, né à Chateaumeillant (Cher) le quinze août mil neuf cent, préparateur en pharmacie, * fils de Antoine LANOIX, et de Joséphine ROLLIN, époux décédés, époux de Jeanne Louise BOURGEOIS- Dres- sé le dOuze décembre ml neuf cent soixante à seize heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, # *** soixante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de * - l'espece /ON. L'Adjoint au maire Officier de I 'état civil.- Statest PR * Le dix décembre mil neuf cent soixante à dix-sept heures, est décédée, rue de la chine, 4, Clémence * Dinah MORIN, domiciliée à Paris 9°, rue 19 née a Parts juitième arrondissement, le * * cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Marie Françoi MORIN, et de * * laure Irma ALTHANS, époux decedes, épouse de André BLOCH- Dréssé le douze décembre mil neuf cent soi- xante à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui "lecture faite et invité à lire l'acte, a si gné avec nous, Blanche JOURNET, fonc ti on- naire à l'a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' of ficier de l'état civil pour la si gnature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire officiar de l'état civil- Le douze décembre mil neuf cent soixante à trois heures, est décédée, rue de la chine, 4, Marie * * * Elise ISSAURAT, domiciliée a Montreuil (Seine) rue des Sorins, 90, née à Nimes (Gard) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean Louis ISSAURAT, et de Joséphine * * Camille THOMAS, époux sans renseignements, veuve de Auguste Gaston ALM.- Dressé le douze décembre mil * neuf cent soixante à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, * employé rue de la chine, 4, qui lecture Taite et invité 'a lire l'acte, a signé avec nous, blanche * * JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * * les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' nt au maire officier de 1 état civil.- Cellans Ajquarres Quntre-vingt-quatorze Le neuf décembre mil neuf cent soixante è douze heures dix minutes, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie du sexe féminin, rue de la chine, 4, Raymonde Marie DEKKER, née le neuf juillet mil neuf cent vingt-deux, à Paris vingtième arrondissement, concierge, domiciliée à Paris 19°, rue des * Alouettes, 56.- Dressé le douze décembre mil. neuf cent soixante à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et * ** invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour *** la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état civil.- Sichars It Le neuf décembre mil neuf cent soixante à dix-huit heures cinquante minutes, est accouchée ''un, * *** enfant présentement sans vie, du sexe féminin, rue de la chine, 4, Ledra HADJIRA, née le vingt-cinq * janvier neuf Cent quarante, Milia (Constantine) sans profession, épouse de Ahmed DELIBA, né à El-Milia (Constantine) le .... en mi 1 neuf cent trente-six, domiciliés à Montreuil (Seine) rue * ** Etienne Marcel, 101.- Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante à dix heures, sur la déclara- * tion de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invités à * ** lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la máirie du' vingtième arrondisse- ment. de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint Aur maire l'état civil.- Schore of Le douze décembre mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé, en son domicile, rue Le Bua, 14, ** Maurice LANOIX, né à Chateaumeillant (Cher) le quinze août mil neuf cent, préparateur en pharmacie, * fils de Antoine LANOIX, et de Joséphine ROLLIN, époux décédés, époux de Jeanne Louise BOURGEOIS- Dres- sé le dOuze décembre ml neuf cent soixante à seize heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, # *** soixante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de * - l'espece /ON. L'Adjoint au maire Officier de I 'état civil.- Statest PR * Le dix décembre mil neuf cent soixante à dix-sept heures, est décédée, rue de la chine, 4, Clémence * Dinah MORIN, domiciliée à Paris 9°, rue 19 née a Parts juitième arrondissement, le * * cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Marie Françoi MORIN, et de * * laure Irma ALTHANS, époux decedes, épouse de André BLOCH- Dréssé le douze décembre mil neuf cent soi- xante à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui "lecture faite et invité à lire l'acte, a si gné avec nous, Blanche JOURNET, fonc ti on- naire à l'a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' of ficier de l'état civil pour la si gnature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire officiar de l'état civil- Le douze décembre mil neuf cent soixante à trois heures, est décédée, rue de la chine, 4, Marie * * * Elise ISSAURAT, domiciliée a Montreuil (Seine) rue des Sorins, 90, née à Nimes (Gard) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean Louis ISSAURAT, et de Joséphine * * Camille THOMAS, époux sans renseignements, veuve de Auguste Gaston ALM.- Dressé le douze décembre mil * neuf cent soixante à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, * employé rue de la chine, 4, qui lecture Taite et invité 'a lire l'acte, a signé avec nous, blanche * * JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * * les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' nt au maire officier de 1 état civil.- Cellans Ajquarres 