Le dix - sept octobre mil neuf cent soixante à une heure trente minutes est décédée , rue de la Chine 4 Lydie Angèle LIEVIN domiciliée à Paris, XX° 349, rue des Pyrénées, née à la Flamangri i , (A1 sne ) , le douze octobre mil huit cent quatre vingt seize (concierge`, fille de dose ph Auguste * LIEVIN , et de Eugénie Célina HELIN , éppux décédés,, veuve de Charles Camille LERÒY .-. Dressé le dix - sept, octobre mil neuf cent soixante:, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX : quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fäite et invité à lire 1' acte signé avec Nous* Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , dé guee par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature-des actes d'état - ci de 'espèce .PK. L:adjoint au Maire Officier de l'état-givil Seldan Le dix - sept octobre mil neuf cent soixante , à vingt - quatre heures est decedee en son domicile 39/41 , rue de l'Ermitage Hortense Jeséphine ALLIOT  , née à Paris', vingtième arrondissement, le deux octobre mil huit cent-quatre-vingt-six_ retraitée fille de Jacques ALLIOT_ et^de Frangoise , BASTIDE , époux deceases, célibAtaire .-. Dregsé le dix huit octobre mil neuf cent soixante , a neu heures sur la déclaration de René PERRIN , soixante deux, contrôleur des pompes Funébres_, domic ill 39/41, rue de l'Ermitage  qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnai/ de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 1 , fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espece .PK. L'adjoint au maire Peing Officier de dix - sePt octobre mil neuf cent soi xante à treize heures quinze minutes, est décédé rue de 1 Le Chine 4, Eugène Albert BÉGUINY - domicilié à Pavillons sóus Bois ( SEine ) ,123 rue du Président - ving Ferrière Seine ) le vingt avril mil húit cent quatre A ( - et - la marne , WILSON , dix sans-profession, d'é Ozoir fils de Eugène BÉGUINY et de Valentine PROVENCE époux décédés , divorcé Dre e premières , noces de Joséphine BERNARD, et. veur en secondes noces de Marthe Lucienne PROISY sé le dix - huit octobre mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes sur la déçlaration à lire l'acte de * Pierre LE ROUX , quarant E ans, employé rue de la Chine 4-, I-lecture faite et invité 1 signé Nous, Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la Mairie du-XX° arrondissement de Paris déle avec L fonctions a'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 0 par le Maire dans les L'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Le de Le dix - sept Ontobre mil neuf cent oixante , à quatorze heures quarante minutes, est née à décédée. Paris 1: la Chine 4 Eugénie HUOT domiciliée à Montreuil (Seine), 203, rue ETienne Marcel', , ent-quatre-vingt-huit métallurgiste f An vingtième arrondissement le vingt-sept janvier mil,huit , Dd de Joseph Frangois HUOT , et de Jeanne époux décédés veuve de Lucien MIDROIT .-.B Marie de mil neuf cent soixante , a quatorze heures sur la déclaration de Pierre td ROUX sé le dix quarante - huit ans, octobre employé rue de la Chine 4 'qui lecture XX° faite arrondissement et invité à lire de Paris l'acte déléguée i a dé Mairie Paulette KUEFFER fonctionnairE de la du avec Nous, , ci le Maire dans les fonctions d "officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1'e L ,'adjoint au maire Of Officier de listat-civil. Schole Le dix = sept octobre mil neuf cent soixante , a dix - sept heures quarante cinq minutes, est décé rue_ de la Chine 4, Mohand NAIT MEDDOUR , domicilié A "Aubervilliers ( Seine ) , 5 Gmande Cour , n f Dra Barbaa ( Constantine ) , le neuf novembre mil neuf cent trente manoeuvre , fils de Ahmed * * Il si NATT MEDDOUR , et de Tessadit FERHOUNE - (sans renseignements ), célibataire .-. Dressé le **** dix huit octobre mil neuf cent soixante , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pier LE ROUX - P quarante ans, employé` rue de l'a Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a S avet Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée p d Maire dans les fonctions d'officier d'état#Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espe L L'adjoint au maire 0 Officier de Watat-civil. Reclare Le dix - sept octobre mil neuf cent soixante à une heure trente minutes est décédée , rue de la Chine 4 Lydie Angèle LIEVIN domiciliée à Paris, XX° 349, rue des Pyrénées, née à la Flamangri i , (A1 sne ) , le douze octobre mil huit cent quatre vingt seize (concierge`, fille de dose ph Auguste * LIEVIN , et de Eugénie Célina HELIN , éppux décédés,, veuve de Charles Camille LERÒY .-. Dressé le dix - sept, octobre mil neuf cent soixante:, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX : quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fäite et invité à lire 1' acte signé avec Nous* Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , dé guee par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature-des actes d'état - ci de 'espèce .PK. L:adjoint au Maire Officier de l'état-givil Seldan Le dix - sept octobre mil neuf cent soixante , à vingt - quatre heures est decedee en son domicile 39/41 , rue de l'Ermitage Hortense Jeséphine ALLIOT  , née à Paris', vingtième arrondissement, le deux octobre mil huit cent-quatre-vingt-six_ retraitée fille de Jacques ALLIOT_ et^de Frangoise , BASTIDE , époux deceases, célibAtaire .-. Dregsé le dix huit octobre mil neuf cent soixante , a neu heures sur la déclaration de René PERRIN , soixante deux, contrôleur des pompes Funébres_, domic ill 39/41, rue de l'Ermitage  qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnai/ de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 1 , fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espece .PK. L'adjoint au maire Peing Officier de dix - sePt octobre mil neuf cent soi xante à treize heures quinze minutes, est décédé rue de 1 Le Chine 4, Eugène Albert BÉGUINY - domicilié à Pavillons sóus Bois ( SEine ) ,123 rue du Président - ving Ferrière Seine ) le vingt avril mil húit cent quatre A ( - et - la marne , WILSON , dix sans-profession, d'é Ozoir fils de Eugène BÉGUINY et de Valentine PROVENCE époux décédés , divorcé Dre e premières , noces de Joséphine BERNARD, et. veur en secondes noces de Marthe Lucienne PROISY sé le dix - huit octobre mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes sur la déçlaration à lire l'acte de * Pierre LE ROUX , quarant E ans, employé rue de la Chine 4-, I-lecture faite et invité 1 signé Nous, Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la Mairie du-XX° arrondissement de Paris déle avec L fonctions a'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 0 par le Maire dans les L'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Le de Le dix - sept Ontobre mil neuf cent oixante , à quatorze heures quarante minutes, est née à décédée. Paris 1: la Chine 4 Eugénie HUOT domiciliée à Montreuil (Seine), 203, rue ETienne Marcel', , ent-quatre-vingt-huit métallurgiste f An vingtième arrondissement le vingt-sept janvier mil,huit , Dd de Joseph Frangois HUOT , et de Jeanne époux décédés veuve de Lucien MIDROIT .-.B Marie de mil neuf cent soixante , a quatorze heures sur la déclaration de Pierre td ROUX sé le dix quarante - huit ans, octobre employé rue de la Chine 4 'qui lecture XX° faite arrondissement et invité à lire de Paris l'acte déléguée i a dé Mairie Paulette KUEFFER fonctionnairE de la du avec Nous, , ci le Maire dans les fonctions d "officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1'e L ,'adjoint au maire Of Officier de listat-civil. Schole Le dix = sept octobre mil neuf cent soixante , a dix - sept heures quarante cinq minutes, est décé rue_ de la Chine 4, Mohand NAIT MEDDOUR , domicilié A "Aubervilliers ( Seine ) , 5 Gmande Cour , n f Dra Barbaa ( Constantine ) , le neuf novembre mil neuf cent trente manoeuvre , fils de Ahmed * * Il si NATT MEDDOUR , et de Tessadit FERHOUNE - (sans renseignements ), célibataire .-. Dressé le **** dix huit octobre mil neuf cent soixante , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pier LE ROUX - P quarante ans, employé` rue de l'a Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a S avet Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée p d Maire dans les fonctions d'officier d'état#Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espe L L'adjoint au maire 0 Officier de Watat-civil. Reclare 