Le quinze décembre mil neuf cent soixante â une heure cinquante minutes, est decedee, rue de la chin 4, Marie Assunta MICALLET, domiciliée à Londres, (Angleterré) née à Malte (Angleterre) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille dé Joseph "MICALLET, et de Richarde * decedes, épouse de Paul Santi AQUILINA- Dressé le quinze février mil neuf cent soixan- CASSARD, époux te à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé true de la chine, 4; qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche ,JOURNET, fonc- tionnaire à la mairié du wingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes l'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire 0 Officier de 'état cfvil.- Reclic Marnanha Le quinze décembre mi 1 neuf cent soi xante a quatre heU res quinze minutes, est décédée, rue de la chin ne, 4, Louise TURPIN, domiciliée à Paris 20° rue des Rigoles, 56, née à Paris vingtième arrondisse- ment, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Oscar Paul * TURPIN, et de Marie JAMET, époux décédés, épouse de Maurice Alexandre BESVEL,- Dressé le quinze * * décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a r f avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à -la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les foncitions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état 'civil d t par L l'espèce /ON. 0 L'adjoint au maire Officier de l'état civil.- Sectide Le quinze décembre mil neuf ce'nt soixante à huit heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, Lucien Charles FAUSSIER, a Paris rue du Docteur Potain, 27, né at Paris onzième arrondi RAUSSIER, et sement, le treize août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession fils de Lucien , -K Eugénie Justine GAUDIN, époux décédés, époux de Louise CHANTOISEAU- Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la * * 4, invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnair chine, qui lecture faite et 0 à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de Le seize décembre mil neuf cent soixante à trois heures, est décédé, en son domicile, rue de la Mare, 6, Pierre Louis D'HELLEM, né à Lille (Nord) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, n retraité, fils de Louis Joseph D'HELLEM, et de Julienne Eugénie DEROUS, époux décédés, veuf en premie A JACQUEMIN.- Dressé le seize res notes de Gabrielle TROCHU, époux en secondes noces de Juliette Angèle c décembre mil neuf cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de-Claude PIQUET, * e vingt-six ans, employé de bureau, domicilié 3 rue Marcelin Berthelot à Bondy (Seine), Qui lecture fai J l'acte, signé Blanche JOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtien 1 te et invité à lire a avec nous, L arrondissement de Paris, delégueé. par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la 0 signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maing Officier de 1 Tetac civil.- Og Receive L Le seize décembre mil neuf cent soixante à sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, * p rue Vidal de la Blache, 7, Joinville Gaston SAVANE, né À Fort de France (Martinique) le vingt-tro * o septembre mil neuf cent cinq, représentant, fils de Frangois Xavier Virgile SAVANE, et de Louise * * P Isaure TOULI, époux décédés, époux de Jeánne LALEUF- Dressé. le seize décembre mil neuf cent soixante m. quatorze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui f lecture faite et invité a lire 1'a cte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à`la máirie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonetions d'officier de l'état * m4 1. civil-pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. 'Adjoint au maire L Officier de l'état civil. 01 (HE Le quinze décembre mil neuf cent soixante â une heure cinquante minutes, est decedee, rue de la chin 4, Marie Assunta MICALLET, domiciliée à Londres, (Angleterré) née à Malte (Angleterre) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille dé Joseph "MICALLET, et de Richarde * decedes, épouse de Paul Santi AQUILINA- Dressé le quinze février mil neuf cent soixan- CASSARD, époux te à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé true de la chine, 4; qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche ,JOURNET, fonc- tionnaire à la mairié du wingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes l'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire 0 Officier de 'état cfvil.- Reclic Marnanha Le quinze décembre mi 1 neuf cent soi xante a quatre heU res quinze minutes, est décédée, rue de la chin ne, 4, Louise TURPIN, domiciliée à Paris 20° rue des Rigoles, 56, née à Paris vingtième arrondisse- ment, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Oscar Paul * TURPIN, et de Marie JAMET, époux décédés, épouse de Maurice Alexandre BESVEL,- Dressé le quinze * * décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a r f avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à -la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les foncitions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état 'civil d t par L l'espèce /ON. 0 L'adjoint au maire Officier de l'état civil.- Sectide Le quinze décembre mil neuf ce'nt soixante à huit heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, Lucien Charles FAUSSIER, a Paris rue du Docteur Potain, 27, né at Paris onzième arrondi RAUSSIER, et sement, le treize août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession fils de Lucien , -K Eugénie Justine GAUDIN, époux décédés, époux de Louise CHANTOISEAU- Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la * * 4, invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnair chine, qui lecture faite et 0 à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de Le seize décembre mil neuf cent soixante à trois heures, est décédé, en son domicile, rue de la Mare, 6, Pierre Louis D'HELLEM, né à Lille (Nord) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, n retraité, fils de Louis Joseph D'HELLEM, et de Julienne Eugénie DEROUS, époux décédés, veuf en premie A JACQUEMIN.- Dressé le seize res notes de Gabrielle TROCHU, époux en secondes noces de Juliette Angèle c décembre mil neuf cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de-Claude PIQUET, * e vingt-six ans, employé de bureau, domicilié 3 rue Marcelin Berthelot à Bondy (Seine), Qui lecture fai J l'acte, signé Blanche JOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtien 1 te et invité à lire a avec nous, L arrondissement de Paris, delégueé. par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la 0 signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint au maing Officier de 1 Tetac civil.- Og Receive L Le seize décembre mil neuf cent soixante à sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, * p rue Vidal de la Blache, 7, Joinville Gaston SAVANE, né À Fort de France (Martinique) le vingt-tro * o septembre mil neuf cent cinq, représentant, fils de Frangois Xavier Virgile SAVANE, et de Louise * * P Isaure TOULI, époux décédés, époux de Jeánne LALEUF- Dressé. le seize décembre mil neuf cent soixante m. quatorze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui f lecture faite et invité a lire 1'a cte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à`la máirie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonetions d'officier de l'état * m4 1. civil-pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. 'Adjoint au maire L Officier de l'état civil. 01 (HE 