Quarante Le dix octobre mil neuF cent soixante a quatorze est décédé, ruede la Chine 4 , Camille * * e Marcel` GATELLIER , domicilié à Paris , XX° , 7, rue des Plâtrières né à Paris quatorzième arron - dismement Te treize janvier mil neuf cent un , ajusteur, fils de Henri Alexandre GATELLIER, Et de Elise DERELY , époux décédés époux de Maria Albertine FOUREAUX DRessé le onze octobre mil * neuf cent soixante a seitte -heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Paulette KIEFFER , fonctionnai - re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèces .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-civi) age evts of Le dix octobre mil neuf cent soixante à dix heures., est decedbe, rue de la Chine 4 , Lucie Pauline * BRULIN domiciliée à Paris XX° ,44 , rue de Ménilmentant' née à Creil(Oise), le dix - huit fb - * vrier mil huit cent quatre-vingt-quatre , retraitée, fille de Paul BRUDIN et de Claire PINGUET 9 * * époux décédés divorcée. de Alfred FOGEL.- Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante , a seize * heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . quarante ans, employé rue de-la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de La Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au ma tre Officier de 1 état-Civil j Nicharge if : Le onze octobre mil neuf cent soixante à cinq heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 -Giuseppe PUCCINELLI , domicilié a Paris 19° , 134 avenue Jean Jaurès , né à Seravezza ( Italie ) , le vingt-six octobre mfl huit cent-quatre-Vingt-huit , sans profession, fils de Henri PUCCINELLI , et de Léopoldi ne PARDI , époux.décédés CélibAFaire .-. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante à dix - sept heures sur la déclaration de Pierre GE.ROUX ; quarante ans, employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite et invit é à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espÈcE .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Sellina thif Le dix octobre mil neuf cent soixante à vingt et une heuress trente minutes, est décédé 1 rue de la -Chine 4 , Eugène KNOLL , domicilié : Paris ,91° , rue Vignon 18, né à Wingersheim (Bas-rhin) le * * * vingt-sept novembre mil neuf cient dix , sommelier, fils de Nicolas KNOLL , et de Marie Anne LUTZ , 4* époux décédés, époux de Pauline JOST .-. Dressé le onze octobre mil neuf cent:soixante , à dix - sept -heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE OUX , quarante ans , employé rue de la Chine 4 , * * - qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pOur la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .P.. L' 'adjoint au Maire Offichay de l'état-Civil D Prilana Le Onze octobre mil neuf cent soixante a trois heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Gaston * * * Roger DUTET - domi ilié aux Lilas (SEine ) , 151, rue de Paris, né à Foëcy ( Cher), le onze juillet mil huit cent quatre- Vingt-seize plâtrier , fils de Paul Octave DUTET et de Eugénie CARRÉ , époux * * décédés , veuf de Marie AUgustine LACOMBE Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante , à dix - * sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue dé la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fanctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier *** d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK % L' adjoint au Maire de l'état-Civil . aulam Inj Quarante Le dix octobre mil neuF cent soixante a quatorze est décédé, ruede la Chine 4 , Camille * * e Marcel` GATELLIER , domicilié à Paris , XX° , 7, rue des Plâtrières né à Paris quatorzième arron - dismement Te treize janvier mil neuf cent un , ajusteur, fils de Henri Alexandre GATELLIER, Et de Elise DERELY , époux décédés époux de Maria Albertine FOUREAUX DRessé le onze octobre mil * neuf cent soixante a seitte -heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Paulette KIEFFER , fonctionnai - re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèces .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-civi) age evts of Le dix octobre mil neuf cent soixante à dix heures., est decedbe, rue de la Chine 4 , Lucie Pauline * BRULIN domiciliée à Paris XX° ,44 , rue de Ménilmentant' née à Creil(Oise), le dix - huit fb - * vrier mil huit cent quatre-vingt-quatre , retraitée, fille de Paul BRUDIN et de Claire PINGUET 9 * * époux décédés divorcée. de Alfred FOGEL.- Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante , a seize * heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . quarante ans, employé rue de-la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de La Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au ma tre Officier de 1 état-Civil j Nicharge if : Le onze octobre mil neuf cent soixante à cinq heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 -Giuseppe PUCCINELLI , domicilié a Paris 19° , 134 avenue Jean Jaurès , né à Seravezza ( Italie ) , le vingt-six octobre mfl huit cent-quatre-Vingt-huit , sans profession, fils de Henri PUCCINELLI , et de Léopoldi ne PARDI , époux.décédés CélibAFaire .-. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante à dix - sept heures sur la déclaration de Pierre GE.ROUX ; quarante ans, employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite et invit é à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espÈcE .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Sellina thif Le dix octobre mil neuf cent soixante à vingt et une heuress trente minutes, est décédé 1 rue de la -Chine 4 , Eugène KNOLL , domicilié : Paris ,91° , rue Vignon 18, né à Wingersheim (Bas-rhin) le * * * vingt-sept novembre mil neuf cient dix , sommelier, fils de Nicolas KNOLL , et de Marie Anne LUTZ , 4* époux décédés, époux de Pauline JOST .-. Dressé le onze octobre mil neuf cent:soixante , à dix - sept -heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE OUX , quarante ans , employé rue de la Chine 4 , * * - qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pOur la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .P.. L' 'adjoint au Maire Offichay de l'état-Civil D Prilana Le Onze octobre mil neuf cent soixante a trois heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Gaston * * * Roger DUTET - domi ilié aux Lilas (SEine ) , 151, rue de Paris, né à Foëcy ( Cher), le onze juillet mil huit cent quatre- Vingt-seize plâtrier , fils de Paul Octave DUTET et de Eugénie CARRÉ , époux * * décédés , veuf de Marie AUgustine LACOMBE Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante , à dix - * sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue dé la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fanctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier *** d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK % L' adjoint au Maire de l'état-Civil . aulam Inj 