Le sept octobre mil neuf cent soixante, à six heures quarante-cinq minutes, est decede 4, rue de la Chine, Oscar Pierre DECORNE domicilié à Paris XI°, 20, rue Louis Bonnet, né à Roubers (Belgiqu le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de Bernard DECOÈNE et de Léonie DAX, Ypoux decides, Etat Matrimonial< inconnu du déclarant. - Dressé le sept outobre mil neuf cent soixante, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé, 4, rué de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire'l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'éft civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de Reciente g Le - sept octobre mil neuf cent soixante , : sept heures , est décédée en son domicile , 148, rue de Bagnolet Clara DEPLECHIN , née à WaTtrelos ( le six mars mil huit cent soixants -Treize sans profession fille de Louis DEPLECHIN et de Stéphanie SALAMBIÉ , décédés, Célibataire . DRessé le sept octobre mil neuf cent soixante a quinze heures sur la déclaration de Pierre * * 1 LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture -faite et invité Lire l'acte a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, dé léguée par le Maine) dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'especy .PK. L'adjoint au madre Officier de Metat-Civil D un Le sept octobre mil neuf cent soixante : trois heures quarante cinq minutes, est dégédée , en son domicile , 148, rue de Bagnolet , Angélique LESCAUX , domiciliée née a Cambrai ( Nord), le onze novembre mil huit cent soixante - quatre' sans profession ; fille de Auguste Désiré LESCAU) et de Julie Florentine BOCQUET  décédés , veuve de Edouard Henri BAILLY .-. DRessé le sept oct mil neuf cent soixante , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quars ans, employé rue de la Chine 4.. qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du, XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les Ponctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes' 'état-civil de l'espece L'adjoint officier de état-civil Sichar Dox Le sept octobre mil neuf cent soixante à dix heures quinze minutes, est décédé en son domi cil le six juin 31 rue Frédérick Lemaitre ERnest MACON , né A Paris, deuxième arrondigsement  , mil huit cent soixante - douze mécanicien fils de Edme Gustave MACON , , et de Mélanie * * , FAVEROLLES époux décédés, époux de EméLiE JoséphinE PAILLET .Dress. le sept ,octobre mil net Raymond MALGAT cinquante : cent soixante a seize heures trente minutes sur la déclaration de , , cinq ans, employé 104 rue d' Aubervilleirs qui lecture faite et invité à lire l'acte, a , XX° arrondissement Paris, délé gui avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du de par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Ci de l'espèce .PK./. Malgah L'adjoint au Mairg agg Officier de Le sept octobre m4/1 neuf cent soixante a dix heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Frangoise POGGIOLI , domic iliée a Paris XX° ,34 bis rue Sorbier née in Vivario * (Corse), le vingt - deux décembre mi huit tent-quatre - vingt - sept , sans profegsion,fille de Antoine POGGIOLI , et de Marie GREGORI , époux décédés . veuve de Jean Baptiste PIÉTRI Dress le huit octobre mil ne'uf cent soixante a neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , 1 quarante ans, employé rue de la CHIne 4 , qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé 1 avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mair e du XX° arrondissementde Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes * d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint ay-maire Officier de l'état-Civil sulles Le sept octobre mil neuf cent soixante, à six heures quarante-cinq minutes, est decede 4, rue de la Chine, Oscar Pierre DECORNE domicilié à Paris XI°, 20, rue Louis Bonnet, né à Roubers (Belgiqu le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de Bernard DECOÈNE et de Léonie DAX, Ypoux decides, Etat Matrimonial< inconnu du déclarant. - Dressé le sept outobre mil neuf cent soixante, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé, 4, rué de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire'l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'éft civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de Reciente g Le - sept octobre mil neuf cent soixante , : sept heures , est décédée en son domicile , 148, rue de Bagnolet Clara DEPLECHIN , née à WaTtrelos ( le six mars mil huit cent soixants -Treize sans profession fille de Louis DEPLECHIN et de Stéphanie SALAMBIÉ , décédés, Célibataire . DRessé le sept octobre mil neuf cent soixante a quinze heures sur la déclaration de Pierre * * 1 LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture -faite et invité Lire l'acte a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, dé léguée par le Maine) dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'especy .PK. L'adjoint au madre Officier de Metat-Civil D un Le sept octobre mil neuf cent soixante : trois heures quarante cinq minutes, est dégédée , en son domicile , 148, rue de Bagnolet , Angélique LESCAUX , domiciliée née a Cambrai ( Nord), le onze novembre mil huit cent soixante - quatre' sans profession ; fille de Auguste Désiré LESCAU) et de Julie Florentine BOCQUET  décédés , veuve de Edouard Henri BAILLY .-. DRessé le sept oct mil neuf cent soixante , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quars ans, employé rue de la Chine 4.. qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du, XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les Ponctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes' 'état-civil de l'espece L'adjoint officier de état-civil Sichar Dox Le sept octobre mil neuf cent soixante à dix heures quinze minutes, est décédé en son domi cil le six juin 31 rue Frédérick Lemaitre ERnest MACON , né A Paris, deuxième arrondigsement  , mil huit cent soixante - douze mécanicien fils de Edme Gustave MACON , , et de Mélanie * * , FAVEROLLES époux décédés, époux de EméLiE JoséphinE PAILLET .Dress. le sept ,octobre mil net Raymond MALGAT cinquante : cent soixante a seize heures trente minutes sur la déclaration de , , cinq ans, employé 104 rue d' Aubervilleirs qui lecture faite et invité à lire l'acte, a , XX° arrondissement Paris, délé gui avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du de par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Ci de l'espèce .PK./. Malgah L'adjoint au Mairg agg Officier de Le sept octobre m4/1 neuf cent soixante a dix heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Frangoise POGGIOLI , domic iliée a Paris XX° ,34 bis rue Sorbier née in Vivario * (Corse), le vingt - deux décembre mi huit tent-quatre - vingt - sept , sans profegsion,fille de Antoine POGGIOLI , et de Marie GREGORI , époux décédés . veuve de Jean Baptiste PIÉTRI Dress le huit octobre mil ne'uf cent soixante a neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , 1 quarante ans, employé rue de la CHIne 4 , qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé 1 avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mair e du XX° arrondissementde Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes * d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint ay-maire Officier de l'état-Civil sulles 