Le neuf octobre mil neuf cent soixante à vingt et une he'ures vingt minutes, est trente décédé octobre en mil son * 1 des René Gustave VINCENT>, né à Sceaux (SEine ) le huit domicile cent , quatre-vingt-dirmnuuf 46, rue Haies, commerçant  fils de Jean Baptiste Désiré Gustave VINCENT et de * Louise Angele CHON , époux décédés divorcé en premières noces de Marcelle ROSE , et époux en * * - secondes noces de Raymonde Jeanne Maria LAMBERT Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , a 3 quinze heures dix minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante - quatre ans, Paulette employé KIEFFEE 104 d' Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec NOUS , rue - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les L'adjoint au maire Malgar off fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Officier de . Le neuf octobre mil neuf cent soixante , a dix huit heures est décédé en son domicile , 64 rue lien Lacroix Alfred MASSON , né à Pantin ( SEine ) , le vingt-trois avril mil huit cent quatre décédés * * * vingt-quatre sans profession,fils de Mathias MASSON et de Julienne Alphonsine GOSSET ** , époux de Hélene BARBIER .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquanTe - quatre ans employé 104, rue d'Aubervilliers de La * qui lecture fate et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER d'officier fonctionnaire d'état-Civi du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Mairie pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK./. L'adjoint au maire Malgot - officier de Le neuf octobre mil neuf cent soixante , à dix - sept heures , est décédée, rue de la Chine 4 , Marguerite Cécile SOUCHAY domiciliée à Paris , 3° , 21 Place des Vosges , née à Paris troisième , arrondissement ,le vingt-quatre février mil huit cent-quatre-Vingt-dix femme de ménage fille de GEorge s SOUCHAY , et de Alexandrine Angelina PERSICO , époux décédés veuve de Henri FOUCRIER * Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . quarante ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond ssement de Paris, del guée par le maire dans les fonctions d offic ier, détat-civil` pour la signature des actes d'état - Ci, vil de l'espèce L'adjoint au maire Officier de 'stat-Civil Rechide Le neuf Octobré mil neuf cent soixante, a trois heures, est décédé, rue de la Chine,4 Pierre METROT SANS domicile fixe à Parisa né a La Châtre (Indre) le huitJanvier mil neuf cent deux, manoeuvre, fil de Pierre Simon METROT, et de Marie SAUVET, décédés, divorcé sans renseignements connus du déclarant Dressé le dix Octobre mil neuf cent soixante à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER- FONCTIONNAIRE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé guée par le Medre dans les fonctions ifofficier d'état civil pour la signature des actes d'état-civi de l'espéce.-RD. 1' 'Adjoint auchaire Officier de état-civil Deliter Le neuf octobre mil neuf cent soixante , a vingt et une heures quarante cinq minutes, est décédée ,* rue de la Chine 4, Marie Eléonore de VRIENDT , domiciliée a Rosny sous Bois Seine) 11 rue de Nanteuil né à Dampierre sous Brou (Eure et Loir), le trois septembre mil huit cent - * quatre - vingt-deux sans profession fille de Séraphin de VRIENDT, et de Marie Eléonore MORICE , époux decedes , Veuve de Lucien ADAM Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , à quinze * * heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue dela Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier's d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjOint au mA ire Officier de exclues Le neuf octobre mil neuf cent soixante à vingt et une he'ures vingt minutes, est trente décédé octobre en mil son * 1 des René Gustave VINCENT>, né à Sceaux (SEine ) le huit domicile cent , quatre-vingt-dirmnuuf 46, rue Haies, commerçant  fils de Jean Baptiste Désiré Gustave VINCENT et de * Louise Angele CHON , époux décédés divorcé en premières noces de Marcelle ROSE , et époux en * * - secondes noces de Raymonde Jeanne Maria LAMBERT Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , a 3 quinze heures dix minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante - quatre ans, Paulette employé KIEFFEE 104 d' Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec NOUS , rue - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les L'adjoint au maire Malgar off fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Officier de . Le neuf octobre mil neuf cent soixante , a dix huit heures est décédé en son domicile , 64 rue lien Lacroix Alfred MASSON , né à Pantin ( SEine ) , le vingt-trois avril mil huit cent quatre décédés * * * vingt-quatre sans profession,fils de Mathias MASSON et de Julienne Alphonsine GOSSET ** , époux de Hélene BARBIER .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquanTe - quatre ans employé 104, rue d'Aubervilliers de La * qui lecture fate et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER d'officier fonctionnaire d'état-Civi du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Mairie pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK./. L'adjoint au maire Malgot - officier de Le neuf octobre mil neuf cent soixante , à dix - sept heures , est décédée, rue de la Chine 4 , Marguerite Cécile SOUCHAY domiciliée à Paris , 3° , 21 Place des Vosges , née à Paris troisième , arrondissement ,le vingt-quatre février mil huit cent-quatre-Vingt-dix femme de ménage fille de GEorge s SOUCHAY , et de Alexandrine Angelina PERSICO , époux décédés veuve de Henri FOUCRIER * Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . quarante ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond ssement de Paris, del guée par le maire dans les fonctions d offic ier, détat-civil` pour la signature des actes d'état - Ci, vil de l'espèce L'adjoint au maire Officier de 'stat-Civil Rechide Le neuf Octobré mil neuf cent soixante, a trois heures, est décédé, rue de la Chine,4 Pierre METROT SANS domicile fixe à Parisa né a La Châtre (Indre) le huitJanvier mil neuf cent deux, manoeuvre, fil de Pierre Simon METROT, et de Marie SAUVET, décédés, divorcé sans renseignements connus du déclarant Dressé le dix Octobre mil neuf cent soixante à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER- FONCTIONNAIRE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé guée par le Medre dans les fonctions ifofficier d'état civil pour la signature des actes d'état-civi de l'espéce.-RD. 1' 'Adjoint auchaire Officier de état-civil Deliter Le neuf octobre mil neuf cent soixante , a vingt et une heures quarante cinq minutes, est décédée ,* rue de la Chine 4, Marie Eléonore de VRIENDT , domiciliée a Rosny sous Bois Seine) 11 rue de Nanteuil né à Dampierre sous Brou (Eure et Loir), le trois septembre mil huit cent - * quatre - vingt-deux sans profession fille de Séraphin de VRIENDT, et de Marie Eléonore MORICE , époux decedes , Veuve de Lucien ADAM Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante , à quinze * * heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue dela Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier's d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjOint au mA ire Officier de exclues 