887 Deux Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, a quatre heures, est dsceds rue de la Chine 4, M Marius FEUILLET, domitilié a Bondy (Seine), 94, avenue Carnot, ne à Villenauxe (Aube), le seize 17 * novembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Auguste FEVILLET et de Fanny SIMONOT, époux décédés, Epoux de Henriette ROBERT. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cin- quante-neuf, à quatorze heures' cinhuante minutes, sur la déblaration de Pierre LE BOUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulétte KIEFFER, à la Mairie du vingtième arrondiss'ement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de 'espèce. - SG l'Etat Civil.- reching is L'adjointan Maire to 888 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinguante-nauf à sept heures cinq minutes, est décode rue de la Chine 4, Idir "GUECHOUD, domicilie à Paris 18 ême, 4, Impasse du Curé, ne à Tizi-Hibel Douar Beni Mahmoud (Algérie), le sept janvier mil meuf cent trois, ouvrier specialisé, fils de Hocine Ben Kaci GUECHOUD et de Debia GHELEM, spoux deceds, Divorcé en première noces de Sadia CHEMMA. - Epoux en secondes noces de Oumelktir DEKKOUN. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-meuf, à quinzehheures, sur la déclaration de Pierre' LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, Bonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Secher It 889 Le dix-huit decembre mil neuf cent cinquante-neuf, à sept heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Emile LANCERY, domicilie à Merceuil (côte d'Or), né à Nevers (Nièvre), le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt onze, Restaurateur, fils de Gilbert Jean LANCERY, et de Mario Louise DELOIR, époux décédés, Epoux de Marie Justine TROUSSARD. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquanté-meuf, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de'la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signs avec-Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du' vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d*officier` de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG l'Adjoint au Maire Officier de l'Etat civil. cellaw If 890 Ls dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf a trois heures cinquante-cinq minutes, est deceds rue de la Chine 4, Nicolas Emile VELSCH, domicilié à Paris XX°, 55, rue, Julien Lacroix, né à Paris vingtieme arroniissement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre vingt sept, polisseur, fils de Jean Nicolas VELSCH et de Angélique WOLFINGER, époux decedes, Epoux de Prudence Marie hazard. - Dressé le dix-huit décémbré mil neuf cent cinquante-neuf, à quinze heures, dix minutes, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente-neu ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite; et ínvité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulatte KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actés d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Eivil.- thicis Ht 891 Le dix-huft décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé all domicile de ses Père et Mere, 148, Boulevard de Menilmontant, Sauveur Jean Joseph GENIO, né à Paris diquzième arromdissement le dix-meuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Giovanni GENIO, Electricien, et de Anne Marie Joseph RAULOT, sans profession, domiciliés comme dessus. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-meuf, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration du Père, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'aspèce.- SG L'adjoint au Maire agg Genio Officier de *tat Civil.- 24t 887 Deux Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, a quatre heures, est dsceds rue de la Chine 4, M Marius FEUILLET, domitilié a Bondy (Seine), 94, avenue Carnot, ne à Villenauxe (Aube), le seize 17 * novembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Auguste FEVILLET et de Fanny SIMONOT, époux décédés, Epoux de Henriette ROBERT. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cin- quante-neuf, à quatorze heures' cinhuante minutes, sur la déblaration de Pierre LE BOUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulétte KIEFFER, à la Mairie du vingtième arrondiss'ement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de 'espèce. - SG l'Etat Civil.- reching is L'adjointan Maire to 888 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinguante-nauf à sept heures cinq minutes, est décode rue de la Chine 4, Idir "GUECHOUD, domicilie à Paris 18 ême, 4, Impasse du Curé, ne à Tizi-Hibel Douar Beni Mahmoud (Algérie), le sept janvier mil meuf cent trois, ouvrier specialisé, fils de Hocine Ben Kaci GUECHOUD et de Debia GHELEM, spoux deceds, Divorcé en première noces de Sadia CHEMMA. - Epoux en secondes noces de Oumelktir DEKKOUN. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-meuf, à quinzehheures, sur la déclaration de Pierre' LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, Bonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Secher It 889 Le dix-huit decembre mil neuf cent cinquante-neuf, à sept heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Emile LANCERY, domicilie à Merceuil (côte d'Or), né à Nevers (Nièvre), le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt onze, Restaurateur, fils de Gilbert Jean LANCERY, et de Mario Louise DELOIR, époux décédés, Epoux de Marie Justine TROUSSARD. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquanté-meuf, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de'la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signs avec-Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du' vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d*officier` de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG l'Adjoint au Maire Officier de l'Etat civil. cellaw If 890 Ls dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf a trois heures cinquante-cinq minutes, est deceds rue de la Chine 4, Nicolas Emile VELSCH, domicilié à Paris XX°, 55, rue, Julien Lacroix, né à Paris vingtieme arroniissement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre vingt sept, polisseur, fils de Jean Nicolas VELSCH et de Angélique WOLFINGER, époux decedes, Epoux de Prudence Marie hazard. - Dressé le dix-huit décémbré mil neuf cent cinquante-neuf, à quinze heures, dix minutes, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente-neu ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite; et ínvité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulatte KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actés d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Eivil.- thicis Ht 891 Le dix-huft décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé all domicile de ses Père et Mere, 148, Boulevard de Menilmontant, Sauveur Jean Joseph GENIO, né à Paris diquzième arromdissement le dix-meuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Giovanni GENIO, Electricien, et de Anne Marie Joseph RAULOT, sans profession, domiciliés comme dessus. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-meuf, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration du Père, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'aspèce.- SG L'adjoint au Maire agg Genio Officier de *tat Civil.- 24t 