29,61 Dix Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-meuf, à seize heures, est décédé rue de la Chine 4, Emile Henri LUCHESI, domicilié a Paris XX', 3, rue du Télégraphe, né à Paris vingtième arrondissement le deux mers mil huit cent quâtre vingt seize, employé de bureau, fils de Jean LUCHESI et de Charlotte Marie Reine ROUX, époux décédés, Veuf en premières noces de Mathilde GOUBIN.- Epoux en secondes noces de Marie Louise Augustine AGERON. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures; sur la déclaration:de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture * faite, et invite à:lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1/ civil pour la signature des actes d'état eivil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de 1threet Civil. Nothing 2018 2962 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à sept heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis François LEDOUX, domicilié à Montreuil (Seiné), 100, rue Marcéau, ne à Coutances (Manche), le douze octobre mil neuf cent deux, fraiseur, fils de' Jean Baptiste Charles François * * LEDOUX, décédé, et de Marie Augustine GUILLON, sa veuve, sans profession, domiciliée comme dessus.- Célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf', à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neu ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et inyite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à, la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Officier de ditat Civil. secled 28% 2963 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-neuf; à huit heures quarante-cinq minutes, est-descedse rue de la Chine 4, Marthe Adèle Anne MONIN, domiciliée à Paris X°, 15, rue Chaudron, née à Paris 