Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt-trois heures, est decedse en son domicile 289 71, rue Saint Blaise, Rense COURSTÈRE, née à Paris dix-septiome arrondissement, le ringt-deux fivrier mil neuf Cent un, secrétaire, fille de Jean COURSTÈRE et de Palmire Augustine FLEURY, Spoux lécédés, Divorcée de André Louis HERVET. - Dressé le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heu= res, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, séixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de-l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Officier de 7 Civil,- L'adjoint au Mairn FPL Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, est décédé en son Komicile, 66, . 289 Boulevard Mortier, Marcel Antoine PRIEUR, ne à Paris vingtième arromdissement, le vingt-cing mai mil neuf cent quatre, Gérant de Societes, fils de Ferdinand PRIEUR, doosds, et de Denise Alexandrine ANGELVY, sans profession, domiciliée comme dessus. Epoux de Suzanne Marie ARDOUIN. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures dix minutes, sur la declaration de Raymond MALGAT cinquante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déls guée par le Maire Dans' les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des, actes d'état givil de l'espece.- SC L'adjoint au Avire illalgahi Officier de Etat Civil.- DEPARTMENT Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, est decedee en son domicile, 3, -2894 rue de la Chine *, Mathilde Albertine PASQUET, dee'à, Cherreau (Sarthe), le dix-neuf aout mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de' Auguste Louis PASQUET et de Honorire Delphine Léonie RADAS, époux décédés, Veuve de Eugene Louis BELLENGER.¹ Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cin- quante-neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, Négociant 10, Place Gembettal qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. L'adjoint Maire officier del/L'Etat Civil.- in J - SG Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-neuf à huit heures, est décédée en son domicile, 9, rue 2895 Vietor Letalle, Blanche Louise Eugénie RUFIN, née à Lavenay (Sarthe), le premier juillet mil huit cent soixante seíze, sans profession, filde de Alexanire RUFIN et de' Marie Louise LANGEVIN, époux ascodes, Epouse de Eugène Louis, LE RAY. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-meuf à quatorze heures., sur la déclaration de Charles DUVAL, cinguante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui lecture faite, et invite à lire. l'acte a signeravec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, le Maire dans les fonctións d'officier de l'Etat Ci- vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Harkfount Le dix-neuf lécembre mil neuf cent cinnuante-neuf à neuf heures quinze minutes, est décédée en son donfcile, 61, rue des Vignoles, Célina BOGAERTné à Maubeuge (Nord), le vingt et un novembre mil huit 2896 cent soixante et onze, sans profession, fille de Léon BOGAERT et de VirGinie Mathilde-HAUTIER, 'époux accides, Veuve de Emile VERDAGE. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf Cent cinquante-neuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite, et invits à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnal re à Ia Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat Civil 'pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG' L'adjoint au Maire Officier de WEtat Civil.- H Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt-trois heures, est decedse en son domicile 289 71, rue Saint Blaise, Rense COURSTÈRE, née à Paris dix-septiome arrondissement, le ringt-deux fivrier mil neuf Cent un, secrétaire, fille de Jean COURSTÈRE et de Palmire Augustine FLEURY, Spoux lécédés, Divorcée de André Louis HERVET. - Dressé le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heu= res, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, séixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de-l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Officier de 7 Civil,- L'adjoint au Mairn FPL Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, est décédé en son Komicile, 66, . 289 Boulevard Mortier, Marcel Antoine PRIEUR, ne à Paris vingtième arromdissement, le vingt-cing mai mil neuf cent quatre, Gérant de Societes, fils de Ferdinand PRIEUR, doosds, et de Denise Alexandrine ANGELVY, sans profession, domiciliée comme dessus. Epoux de Suzanne Marie ARDOUIN. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures dix minutes, sur la declaration de Raymond MALGAT cinquante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déls guée par le Maire Dans' les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des, actes d'état givil de l'espece.- SC L'adjoint au Avire illalgahi Officier de Etat Civil.- DEPARTMENT Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, est decedee en son domicile, 3, -2894 rue de la Chine *, Mathilde Albertine PASQUET, dee'à, Cherreau (Sarthe), le dix-neuf aout mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de' Auguste Louis PASQUET et de Honorire Delphine Léonie RADAS, époux décédés, Veuve de Eugene Louis BELLENGER.¹ Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cin- quante-neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, Négociant 10, Place Gembettal qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. L'adjoint Maire officier del/L'Etat Civil.- in J - SG Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-neuf à huit heures, est décédée en son domicile, 9, rue 2895 Vietor Letalle, Blanche Louise Eugénie RUFIN, née à Lavenay (Sarthe), le premier juillet mil huit cent soixante seíze, sans profession, filde de Alexanire RUFIN et de' Marie Louise LANGEVIN, époux ascodes, Epouse de Eugène Louis, LE RAY. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-meuf à quatorze heures., sur la déclaration de Charles DUVAL, cinguante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui lecture faite, et invite à lire. l'acte a signeravec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, le Maire dans les fonctións d'officier de l'Etat Ci- vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Harkfount Le dix-neuf lécembre mil neuf cent cinnuante-neuf à neuf heures quinze minutes, est décédée en son donfcile, 61, rue des Vignoles, Célina BOGAERTné à Maubeuge (Nord), le vingt et un novembre mil huit 2896 cent soixante et onze, sans profession, fille de Léon BOGAERT et de VirGinie Mathilde-HAUTIER, 'époux accides, Veuve de Emile VERDAGE. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf Cent cinquante-neuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite, et invits à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnal re à Ia Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat Civil 'pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG' L'adjoint au Maire Officier de WEtat Civil.- H 