Le trente décembre mil neufice cinquente-neuf à seize heures, est decide, rue de la chine, 4, *** Désiré Alfred VIDY, domicilié à Bagnolet (Seine) rue Charles Deslescluze; 2, né a Nanteau-sur-Esson- nes (Seine et Marne) le vingt-six février mil huit çent quatre-vingt; dix-neuf, jardinier, fils de Alfred yidy, et de Eugénie MARTIN, époux decedes, divorcé de Je Anne BEAUVALLET. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent inquante-neuf a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trEnte-neuf ans, employé rue de la, chine, 4, qui lecture faite et invité a lire * * L'acte 8 signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Pafis, déléguée par /maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des * * actes d'état civille l'espèce /ON- L'Adjoint au Geldnat Marema Officier de 1' Civil: Le trente d cembre mil neuf cent cinquante - neuf à dix-sept heures trente minutes, est décédé , rue de la chine 4 , Jacob MURAWA , domicilié à Paris, 4° , 33 , rue Saint Antoine né à Siedlec DW (Pologne), le vingt cinq janvier mil neuf cent treize , tailleur , fils de Abram MURAWA et de DE Zlata ZAWOZNIK , époux décédés , époux de Adrienne HERBER , dit GERBER -. Dressé le trente et un DA décembre mil neuf cent cinquante - neuf , à quinze heures sur la dé claration de BRUZEAU marcelle soixante deux ans, négociante , 114 avenue Max Dormoy à Montrouge qui lecture faite et invitée a lire l'acte , a signé avec Nous, paulstte KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de PARIS, délégués par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sigbature des acte d'état-civil das .PK. L'adjoint aumpire Officier de 'stat ,Civil. School Mo.Breggean registre formant la quatrième partie de l'exercice courant, et comprenant cent seize-actés de deces, du numéro deux mille huit cent quatre-vingt-deux qu numéro deux mille neuf cent quatre-vingt-dix-sept, inclus. Clos et arrêté 1 le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-neuf par nous, Blanche * ** JOURNET, fünctiOnnaiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes/d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Mairy Officier de 1 etát Civil. Michank a L A 1 J m t a p d L 01 Le trente décembre mil neufice cinquente-neuf à seize heures, est decide, rue de la chine, 4, *** Désiré Alfred VIDY, domicilié à Bagnolet (Seine) rue Charles Deslescluze; 2, né a Nanteau-sur-Esson- nes (Seine et Marne) le vingt-six février mil huit çent quatre-vingt; dix-neuf, jardinier, fils de Alfred yidy, et de Eugénie MARTIN, époux decedes, divorcé de Je Anne BEAUVALLET. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent inquante-neuf a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trEnte-neuf ans, employé rue de la, chine, 4, qui lecture faite et invité a lire * * L'acte 8 signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Pafis, déléguée par /maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des * * actes d'état civille l'espèce /ON- L'Adjoint au Geldnat Marema Officier de 1' Civil: Le trente d cembre mil neuf cent cinquante - neuf à dix-sept heures trente minutes, est décédé , rue de la chine 4 , Jacob MURAWA , domicilié à Paris, 4° , 33 , rue Saint Antoine né à Siedlec DW (Pologne), le vingt cinq janvier mil neuf cent treize , tailleur , fils de Abram MURAWA et de DE Zlata ZAWOZNIK , époux décédés , époux de Adrienne HERBER , dit GERBER -. Dressé le trente et un DA décembre mil neuf cent cinquante - neuf , à quinze heures sur la dé claration de BRUZEAU marcelle soixante deux ans, négociante , 114 avenue Max Dormoy à Montrouge qui lecture faite et invitée a lire l'acte , a signé avec Nous, paulstte KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de PARIS, délégués par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sigbature des acte d'état-civil das .PK. L'adjoint aumpire Officier de 'stat ,Civil. School Mo.Breggean registre formant la quatrième partie de l'exercice courant, et comprenant cent seize-actés de deces, du numéro deux mille huit cent quatre-vingt-deux qu numéro deux mille neuf cent quatre-vingt-dix-sept, inclus. Clos et arrêté 1 le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-neuf par nous, Blanche * ** JOURNET, fünctiOnnaiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes/d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Mairy Officier de 1 etát Civil. Michank a L A 1 J m t a p d L 01 