Nem 036 Le vingt-et-um Novembre mil neuf eent cinquente cing, à treize heures cinquante, *** est decede 4, rue de la Chine, Gust age POLLET, domicilié à Paris 11°, 9, rue August e . BarBier, sans profession, né le vingt quatre décembre mil huit cent soixante seize a Paris XI° arrondissement$ fils de Félix Gust ave POLLET, et de Louise Joséghine * * PRÉVOST, époux decedes." Veuf de Marie Louise BAUDRON.- Dressé le vingt deux Novembre mil nouf cent cinquant e cing, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture reite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance behoure 2018 037 Le vingt-et-un Novembre mil, neuf cent cinquant e cinq, à douze heures dix, est décédé 4, t nul rue de la Chine', Mario MARTINENGO, domicilié à Paris XX°, 13, rue des Rigoles, Tour neur, né le neuf Novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, à Garbagna (Italie), * * fils de Pietro MARTINENGO, et de Francesca BOLLATI, époux décédés.- Epoux de Del- fina BROCCA, - Dressé le vingt deux Novembre mil neuf cent cinquante cing a quatorze heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant € huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de I& Mé- daille de la Résistance Française, -c-M./. lajaure 38. Le vingt-et-um Novembre mil neuf cent cinquante cinq, a onze heures quarant e cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Marcel André DELVILLE, domicilié a Paris XX', 11, rue Vi- QUET.- lin, Régleur, né le vingt-et-um Janvier mil neuf eent neuf, a Villeneuve=saint-germain (Aisne), Fils de Jules DELVILL E et de Marie POTIN, époux décédés. Dressé le vingt deux Novembre mil neuf eent cinquarte cinq, quinze heures, sur la déclaration de Eugene * Marie, LE GAUDU, quarant huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, * décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. FCMM, ligrow 39 Vu la GRosse a Nous remige le vingt deux Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, d'un Jugement readu le vingt trois septembre mil neuf eent cinquant e cimq, par le TRIbunal Civil de premiere Instance du département de la Seine, séant au Palais de Justige à Pa- recute 1939 ris, il a Et$ extrait littéralement ee qui suit : LE TRIBUNAL Dit et déclare que * namme le trente-et-um Janvier mil neuf cent quarante cinq, est décédé au Stalag I-A Allemagne de georges Raymond DELAVACQUERIE, domicilié a Peris 20° arrondissement, 1, rue Lueien * * it Lambeau, né a Bagnolet (SEine), le dix huit août mil neuf cent quatorze, fils de it torze Heari Auguste DELAVACQUERIE et de Louise Georgette RENAUT, son épouse, célibataire, - ** Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de déees du sus-Nommé et qu'il sera op- J posable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code Civil.- Ordon ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Ci- vil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt deux Novembre mil neuf e ent cinquante cinq, a quinze heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au *** Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Déeoré de la Croix de guerre et de la médail- le de la Résistance Française. -c-M./. Nem 036 Le vingt-et-um Novembre mil neuf eent cinquente cing, à treize heures cinquante, *** est decede 4, rue de la Chine, Gust age POLLET, domicilié à Paris 11°, 9, rue August e . BarBier, sans profession, né le vingt quatre décembre mil huit cent soixante seize a Paris XI° arrondissement$ fils de Félix Gust ave POLLET, et de Louise Joséghine * * PRÉVOST, époux decedes." Veuf de Marie Louise BAUDRON.- Dressé le vingt deux Novembre mil nouf cent cinquant e cing, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture reite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance behoure 2018 037 Le vingt-et-un Novembre mil, neuf cent cinquant e cinq, à douze heures dix, est décédé 4, t nul rue de la Chine', Mario MARTINENGO, domicilié à Paris XX°, 13, rue des Rigoles, Tour neur, né le neuf Novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, à Garbagna (Italie), * * fils de Pietro MARTINENGO, et de Francesca BOLLATI, époux décédés.- Epoux de Del- fina BROCCA, - Dressé le vingt deux Novembre mil neuf cent cinquante cing a quatorze heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant € huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de I& Mé- daille de la Résistance Française, -c-M./. lajaure 38. Le vingt-et-um Novembre mil neuf cent cinquante cinq, a onze heures quarant e cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Marcel André DELVILLE, domicilié a Paris XX', 11, rue Vi- QUET.- lin, Régleur, né le vingt-et-um Janvier mil neuf eent neuf, a Villeneuve=saint-germain (Aisne), Fils de Jules DELVILL E et de Marie POTIN, époux décédés. Dressé le vingt deux Novembre mil neuf eent cinquarte cinq, quinze heures, sur la déclaration de Eugene * Marie, LE GAUDU, quarant huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, * décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. FCMM, ligrow 39 Vu la GRosse a Nous remige le vingt deux Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, d'un Jugement readu le vingt trois septembre mil neuf eent cinquant e cimq, par le TRIbunal Civil de premiere Instance du département de la Seine, séant au Palais de Justige à Pa- recute 1939 ris, il a Et$ extrait littéralement ee qui suit : LE TRIBUNAL Dit et déclare que * namme le trente-et-um Janvier mil neuf cent quarante cinq, est décédé au Stalag I-A Allemagne de georges Raymond DELAVACQUERIE, domicilié a Peris 20° arrondissement, 1, rue Lueien * * it Lambeau, né a Bagnolet (SEine), le dix huit août mil neuf cent quatorze, fils de it torze Heari Auguste DELAVACQUERIE et de Louise Georgette RENAUT, son épouse, célibataire, - ** Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de déees du sus-Nommé et qu'il sera op- J posable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code Civil.- Ordon ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Ci- vil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt deux Novembre mil neuf e ent cinquante cinq, a quinze heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au *** Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Déeoré de la Croix de guerre et de la médail- le de la Résistance Française. -c-M./. 