Vingt-eing 194 Le sept décembre mil neuf cent cinquante cinq, à cinq heures cinquante, est décédée 4, rue de la Chine, Zoé. PONS, domiciliée à Paris xx°, 160, rue de Belleville, *** sans profession, née le cinq Juillet mil huit cent quatre vingt huit, à casse- niouze (cantal), fille de Cyprien PONS, et de FRançoise LASSALE, époux decedes:- Veuve de Paul Emile RUIN.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquant cing quatorze heures trente, par NOus, et sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX arrondissement de Paris, Décoré de 1 a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-c yes helower 195 Le sept décembre mil neuf cent cinquante cing, a treize heures trente, est décédée, 18 rue de la CRoix Saint Simon; Simonne Mariette EMBRY, miciliée4OBoulevard Paul Vail- lant Couturier a MOntreuil (SEine), née le onze révrier mil neuf cent douze à Montier en-Der (Haut Marne), sans profession, fille de Fernand Paul Siméon EMBRY, et de Lucie Marie SIMON, époux décédés.- Mariée avec Paul ASTON.- Dressé le sept décembre mil cinquante cinq, dix neuf heures trent e, sur la déclaration de Pierre *** - INSERGUEIX, cinquant e neuf ans, employé, 4bis Place Jean-Jaures a Montreuil, qui, lec" - ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX arrondissement de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, -c-M./ Insergancing a 196 Le huit décembre mil neuf cent cinquante cing à six heures quarante cinq, est décédé en son domicile, 86 ru c des Rigoles Boudjema ben Belkacem BRIHEM, né le trent e- et-un décembr c mil huit cent quatre vingt treize, au Douer Taher Commune de Ouled Djendjen * * (constantine), Mouleur, fils de Belkacem ben Ali BRIHEM et de Messaouda bent ELKBA, époux décédés. - Marié (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquant cinq, treize heures, sur la de Marie DROUET cinquant e et un ans, domiciliée 86, rue des Rigoles, Fruitiere, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Aleandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Dégoré de la Croix. de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. as - Devertent 197 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-CING a dixhhit heures, est décédée rue de las * * - Chine 4, Oct avie Philippine TROALIE, sans profession, domiciliée a Paris XX arrt, rue des* Amandiers 6, née le dixhuit octobre mil huit cent quatrewvingt-dix a Toulon (Var) fille de Joseph TROALIE, et de Marie PERÉ, époux décédés. Veuve de Olivier Robert CARAMELLE. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquantemeing a quatorze heures, sur la déclaration de ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./GP Notes lifrener 198 Le sept décembre mil neu? cent cinquante cinq, a dix neuf heures trent e, est décédé 4 rue de la Chine, Joseph Emile PETIZON, domicilié à Bondy (SEine), 22, rue David Leder, né le premier Mai mil huit cent quatre vingt quinze a Lepuix-Gy (Territoire de Belfort), sans professions. fils de Emile PETIZON, et de Marie DUPONT, époux décédés.- Veur de Jeanne Dressé le Huit décembre mil neuf cent cinquant e cing quatorze heures dix, sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissem ent de Paris, Décoré de la Croixde Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-/c-M, ligain Vingt-eing 194 Le sept décembre mil neuf cent cinquante cinq, à cinq heures cinquante, est décédée 4, rue de la Chine, Zoé. PONS, domiciliée à Paris xx°, 160, rue de Belleville, *** sans profession, née le cinq Juillet mil huit cent quatre vingt huit, à casse- niouze (cantal), fille de Cyprien PONS, et de FRançoise LASSALE, époux decedes:- Veuve de Paul Emile RUIN.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquant cing quatorze heures trente, par NOus, et sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX arrondissement de Paris, Décoré de 1 a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-c yes helower 195 Le sept décembre mil neuf cent cinquante cing, a treize heures trente, est décédée, 18 rue de la CRoix Saint Simon; Simonne Mariette EMBRY, miciliée4OBoulevard Paul Vail- lant Couturier a MOntreuil (SEine), née le onze révrier mil neuf cent douze à Montier en-Der (Haut Marne), sans profession, fille de Fernand Paul Siméon EMBRY, et de Lucie Marie SIMON, époux décédés.- Mariée avec Paul ASTON.- Dressé le sept décembre mil cinquante cinq, dix neuf heures trent e, sur la déclaration de Pierre *** - INSERGUEIX, cinquant e neuf ans, employé, 4bis Place Jean-Jaures a Montreuil, qui, lec" - ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX arrondissement de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, -c-M./ Insergancing a 196 Le huit décembre mil neuf cent cinquante cing à six heures quarante cinq, est décédé en son domicile, 86 ru c des Rigoles Boudjema ben Belkacem BRIHEM, né le trent e- et-un décembr c mil huit cent quatre vingt treize, au Douer Taher Commune de Ouled Djendjen * * (constantine), Mouleur, fils de Belkacem ben Ali BRIHEM et de Messaouda bent ELKBA, époux décédés. - Marié (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquant cinq, treize heures, sur la de Marie DROUET cinquant e et un ans, domiciliée 86, rue des Rigoles, Fruitiere, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Aleandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Dégoré de la Croix. de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. as - Devertent 197 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-CING a dixhhit heures, est décédée rue de las * * - Chine 4, Oct avie Philippine TROALIE, sans profession, domiciliée a Paris XX arrt, rue des* Amandiers 6, née le dixhuit octobre mil huit cent quatrewvingt-dix a Toulon (Var) fille de Joseph TROALIE, et de Marie PERÉ, époux décédés. Veuve de Olivier Robert CARAMELLE. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquantemeing a quatorze heures, sur la déclaration de ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./GP Notes lifrener 198 Le sept décembre mil neu? cent cinquante cinq, a dix neuf heures trent e, est décédé 4 rue de la Chine, Joseph Emile PETIZON, domicilié à Bondy (SEine), 22, rue David Leder, né le premier Mai mil huit cent quatre vingt quinze a Lepuix-Gy (Territoire de Belfort), sans professions. fils de Emile PETIZON, et de Marie DUPONT, époux décédés.- Veur de Jeanne Dressé le Huit décembre mil neuf cent cinquant e cing quatorze heures dix, sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissem ent de Paris, Décoré de la Croixde Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-/c-M, ligain 