6 Le vingt Novembre mil neuf eent cinquant e cing, a dix-sept heures dix, est déeédée, 4, rue de la Chine, Mareelle Luise MASSET, domiciliée a Paris 20°, 4 "villa * * * Perreur", employée-de Banque, née le trente-et-un décembre mil neur eent huit a . ** Vierzon Bourgneuf arrondissement de Bourges (crer), fille de Alexendre Adrien Eu- gene MASSET, et de Marie Eugénie BERL AND, époux déeédés.- Epousede Eugene Ma- rie HAUSSÉE. - Dressé le vingt-et-un Novembre mil neuf cent einquant e eing, a quir ze heures quarant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre $ TARD, adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris, Décoré de. la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistane Absuale j 27 Le dix Neuf Novembre mil neuf cent cinquante cing a dix huit heures quarante cinq, est décédé 4, rue de la chine, Léon FROTTIER, domicilié a Paris 11° , 16 rue de la Ro- quette, SErrurier, né le vingt huit février mil huit cent quatre vingt dix sept à Le- rête (côt e d'Or), fils de Louis FROTTIER, et de Marie JAMPRENAULT, decedes." . * * * célibataire. DRessé le vingt et un Novembre mil neuf eent cinquant € cing a quinze heu res cinquant e, sur la déclaration de Eugene Mari LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé arec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croi: de Guerre et de la Médaille de la Résistanee ligaror 8 Le dix' neuf Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, à seize heures dix, est décédé 4, rue de la chine, Eugene Frangois GUILLAUMAIN, retraité, domicilié à Bobigny (SEine), 6, rue des Vosges, né le quinze révrier mil neuf cent sept à Pantin (SEine), fils de Marcel Eugene GUILLAUMAIN, et de Marie Elvina LEUVREY, époux décédés.- Epoux de Rose Hen riette ANCEAUX.- Dressé le vingt-et ;-Un Novembre mil neul cent cinquant e cinq, à seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, c=M./. liquari 29 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante cinq, à quatorze heures est décédé 4, * * rue de la Chine, Antoine BAURIQUANT, domicilié à Montreuil (SEine), 72 rue du Moulin à vent, né le dix sept Juillet mil huit cent quatre vingt un, a St Juliensur=Bibost (Rhône), sans profession, fils de Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-et-un Novembre mil neuf cent cinquant cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Trangaise lequin Vu la signification à Nous faite, le vingt-et-un Novembre mil neuf cent cinquante cinq * * d'un Jugement rendu par le TRibunal Civil de la Seine, en date du vingt sept Mei mil 030 neuf cent cinquante cinq, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement : LE TRI- de BUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarant e trois 2004 est décédé a Drancy (Seine), Chil chaim SZERMAN, domicilié a Paris 20°, 102, rue des tembre Amandiers, né à Ostrowice (POlogne), le six décembre mil neuf cent huit, fils de Necha ten SZERMAN, époux de Blima BeSerman Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus"nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article 91 1943 be du Code Civil.; Ordoanela transcription du dispositif du présent Jugement, sur les re- gistres de l'Et at Civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le *** appose vingt deux Novembre mil neuf cent cinquante cinq a neuf heures, aur la déolaration like municipal et par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, *** II le Main Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, a 6 Le vingt Novembre mil neuf eent cinquant e cing, a dix-sept heures dix, est déeédée, 4, rue de la Chine, Mareelle Luise MASSET, domiciliée a Paris 20°, 4 "villa * * * Perreur", employée-de Banque, née le trente-et-un décembre mil neur eent huit a . ** Vierzon Bourgneuf arrondissement de Bourges (crer), fille de Alexendre Adrien Eu- gene MASSET, et de Marie Eugénie BERL AND, époux déeédés.- Epousede Eugene Ma- rie HAUSSÉE. - Dressé le vingt-et-un Novembre mil neuf cent einquant e eing, a quir ze heures quarant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre $ TARD, adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris, Décoré de. la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistane Absuale j 27 Le dix Neuf Novembre mil neuf cent cinquante cing a dix huit heures quarante cinq, est décédé 4, rue de la chine, Léon FROTTIER, domicilié a Paris 11° , 16 rue de la Ro- quette, SErrurier, né le vingt huit février mil huit cent quatre vingt dix sept à Le- rête (côt e d'Or), fils de Louis FROTTIER, et de Marie JAMPRENAULT, decedes." . * * * célibataire. DRessé le vingt et un Novembre mil neuf eent cinquant € cing a quinze heu res cinquant e, sur la déclaration de Eugene Mari LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé arec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croi: de Guerre et de la Médaille de la Résistanee ligaror 8 Le dix' neuf Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, à seize heures dix, est décédé 4, rue de la chine, Eugene Frangois GUILLAUMAIN, retraité, domicilié à Bobigny (SEine), 6, rue des Vosges, né le quinze révrier mil neuf cent sept à Pantin (SEine), fils de Marcel Eugene GUILLAUMAIN, et de Marie Elvina LEUVREY, époux décédés.- Epoux de Rose Hen riette ANCEAUX.- Dressé le vingt-et ;-Un Novembre mil neul cent cinquant e cinq, à seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, c=M./. liquari 29 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante cinq, à quatorze heures est décédé 4, * * rue de la Chine, Antoine BAURIQUANT, domicilié à Montreuil (SEine), 72 rue du Moulin à vent, né le dix sept Juillet mil huit cent quatre vingt un, a St Juliensur=Bibost (Rhône), sans profession, fils de Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-et-un Novembre mil neuf cent cinquant cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Trangaise lequin Vu la signification à Nous faite, le vingt-et-un Novembre mil neuf cent cinquante cinq * * d'un Jugement rendu par le TRibunal Civil de la Seine, en date du vingt sept Mei mil 030 neuf cent cinquante cinq, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement : LE TRI- de BUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarant e trois 2004 est décédé a Drancy (Seine), Chil chaim SZERMAN, domicilié a Paris 20°, 102, rue des tembre Amandiers, né à Ostrowice (POlogne), le six décembre mil neuf cent huit, fils de Necha ten SZERMAN, époux de Blima BeSerman Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus"nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article 91 1943 be du Code Civil.; Ordoanela transcription du dispositif du présent Jugement, sur les re- gistres de l'Et at Civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le *** appose vingt deux Novembre mil neuf cent cinquante cinq a neuf heures, aur la déolaration like municipal et par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, *** II le Main Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, a 