Le trois décembre mil neuf cent cinquante cing a seize cIng, est dé- cedce, 4, rue de la Chine, cécilia Amélie COLAS, domiciliée a Bagnolet (SEine), 53, 3174 rue René Alazard, née le onze Juin mil huit cent soixente dirneu? à nt euil (Eu- 1 re-et-Loir), sans profession, fille et de...... Lucie Appoline COLAS, decbaee.- Veuve de Henri Auguste BIGOT.- DRessé le cinq décembre mil neuf cent cinquant cing quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Ching, qui, lecture fait e a signé avec Nous, Alexandr e TARD, adjoint au Mair du XX° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistrance ju lifreen Le quatre décembre mil neuf cent cinquant cinq, à onze heures cinquant e cing, est 3175 décédé 4, rue de la Chine, Jean FRANgOIS, domicilié a Paris 20°, . 4, rue du Doct eur Labbé*, né le Premier Mai mil huit cent quatre vingt quatre a Paris v° sans pro- fession, fils de et de...... sans autres renseignements connus du déclarent. Divorcé en premieres Noces de : Antoinette NAILLON.- Epoux en secondes noces de : Henriette * * Marcelle FORTUNEE.- Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquant e cing quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante.huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ALexandr e TARD, adjoint au Maire du XX' arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médeille de la Ré- sistance Française, -c-M./.) yes leforr 3176 Le quatre décembre mil neuf cent cinquant e cing à quinze heures trent e, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien BION, domi cilié à Montreuil (SEine), 5, rue Raymond Le- fébvre, sans profession né le seize décembre mil huit cent soixante quinze, a Paris XI° arrondissement, sans profession, fils de Arthur BION, et de Anna Mari THOMAS, époux décédés.- veuf de Meri Antoinette VALLERE.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquant e cino quatorze h eures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Ching qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandue TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Déconé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- C-Mo/3 as 3177, beove Le quatre décembre mil neuf cent cinquante cinq, & treize heures trente, est décédé 4 rue de la Chine, FORET, soixante dix ans, né à París XI °, domicilié à Paris XX° 53 rue Bisson, sans profession, fils de Auguste FORET et de Marie LAMOTTE, décédés.- (Sans autres rense ignements connus du déclarant). Dressé le - cinq décembre mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugène Marié LE GAU- DU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ./o Sagin 3178 Le cinq décembre mil neuf cent cinquente cing à quatre heures trent est décédée, 4, rue de la Chine, Antonine NADOT, domi ciliée à Paris 19°, 22, rue de L' Equerre, * s ans, profession, née le vingt deux Janvier mil huit cent quatre vingt quinze, a Desertines (Allier), fille de Jean Jules NADOT décédé et de Louise LAUNET, * * sans profession, domi ciliée à Combes la Ville Epouse de Georges Marcel OBIN.- Dressé le cinq décembre mil neuf eent cinquant e cing quatorze heures quarars, * sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue d e la Chine, qui, lecture fait e, a signé avec Nou's, Alexandre TARD, adjoint au Mai- re du XX° arrondissement de Peris, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance lisene Le trois décembre mil neuf cent cinquante cing a seize cIng, est dé- cedce, 4, rue de la Chine, cécilia Amélie COLAS, domiciliée a Bagnolet (SEine), 53, 3174 rue René Alazard, née le onze Juin mil huit cent soixente dirneu? à nt euil (Eu- 1 re-et-Loir), sans profession, fille et de...... Lucie Appoline COLAS, decbaee.- Veuve de Henri Auguste BIGOT.- DRessé le cinq décembre mil neuf cent cinquant cing quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Ching, qui, lecture fait e a signé avec Nous, Alexandr e TARD, adjoint au Mair du XX° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistrance ju lifreen Le quatre décembre mil neuf cent cinquant cinq, à onze heures cinquant e cing, est 3175 décédé 4, rue de la Chine, Jean FRANgOIS, domicilié a Paris 20°, . 4, rue du Doct eur Labbé*, né le Premier Mai mil huit cent quatre vingt quatre a Paris v° sans pro- fession, fils de et de...... sans autres renseignements connus du déclarent. Divorcé en premieres Noces de : Antoinette NAILLON.- Epoux en secondes noces de : Henriette * * Marcelle FORTUNEE.- Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquant e cing quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante.huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ALexandr e TARD, adjoint au Maire du XX' arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médeille de la Ré- sistance Française, -c-M./.) yes leforr 3176 Le quatre décembre mil neuf cent cinquant e cing à quinze heures trent e, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien BION, domi cilié à Montreuil (SEine), 5, rue Raymond Le- fébvre, sans profession né le seize décembre mil huit cent soixante quinze, a Paris XI° arrondissement, sans profession, fils de Arthur BION, et de Anna Mari THOMAS, époux décédés.- veuf de Meri Antoinette VALLERE.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquant e cino quatorze h eures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Ching qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandue TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Déconé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- C-Mo/3 as 3177, beove Le quatre décembre mil neuf cent cinquante cinq, & treize heures trente, est décédé 4 rue de la Chine, FORET, soixante dix ans, né à París XI °, domicilié à Paris XX° 53 rue Bisson, sans profession, fils de Auguste FORET et de Marie LAMOTTE, décédés.- (Sans autres rense ignements connus du déclarant). Dressé le - cinq décembre mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugène Marié LE GAU- DU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ./o Sagin 3178 Le cinq décembre mil neuf cent cinquente cing à quatre heures trent est décédée, 4, rue de la Chine, Antonine NADOT, domi ciliée à Paris 19°, 22, rue de L' Equerre, * s ans, profession, née le vingt deux Janvier mil huit cent quatre vingt quinze, a Desertines (Allier), fille de Jean Jules NADOT décédé et de Louise LAUNET, * * sans profession, domi ciliée à Combes la Ville Epouse de Georges Marcel OBIN.- Dressé le cinq décembre mil neuf eent cinquant e cing quatorze heures quarars, * sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue d e la Chine, qui, lecture fait e, a signé avec Nou's, Alexandre TARD, adjoint au Mai- re du XX° arrondissement de Peris, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance lisene 