3084 Le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquante cinq, à dix sept heures, est decede * * * on de 4, rue de la Chine, René Henry DEREMY , domicilié a Romainville (SEine), 64 Avenue de GAUDU, Metz, né le vingt trois aout mil huit cent quatre vingt quinze à Clermont (OIse), Char , employé cutier, fils de Adolphe DEREMY et de Berthe LAVIN, époux décédés.- e, qui, Dressé le vingt cinq Novembre mil neuf cent cinquart e cing quatorze heures quarant é, par signé avec.- Nous, et à . quatorze heures quarant e, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° 1.- arrondissement deParis, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médeille de la Résistance ackuran all Le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquant cing à vingt trois heures trent e, est dé- 3085 cédée, 4, rue de la Chine, Marcelle MERLI, domiciliée à Bagnolet (SEinE), 102, rue * * Girardot, sans profession, née le quinze Juillet mil neuf cent deux à Coli (Italie), * * fille de Louis MERLI, et de (Sans autres renseignements), époux décédés.- Epouse de Léon LÉONI.- Dressé le vingt cinq Novembr e mil neuf cent cinquent e cing quinze heures, sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chire, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Ale xandre TARD, adjoint au Mare du XX° arrondisse ment de Paris, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille dela Résistance Frangaise.- ahish 3086 Le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, à vingt trois heures, est decidee en son domicile, 86bis rue des Amandiers, Caroline Elise BARUTH, née le douze Octobre mil huit cent soixante quinze, a Marthod (Savoie), sans profession, fillede Joseph BARUTH et de Marie CHOULAND, époux décédés.- Veuve de -Joseph Christin PERROUX.- Dressé le * * vingt six Novembre mil neuf cent cinquant e cing neuf heures, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture feite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise -c-M./. a 3087 Le vingt cinq Novembre mil neuf cent cinquant cing a vingt heures, est décéiée en son domicile, 36 rue de la Mare, Rywka HERZ, née le quatorze Juin mil huit cent quatre o1, et vingt dix, à Varsovie (Pologne), sans profession, fille de Mordiza HERZ et de Perla GOLENDRINER, époux décédés.- Epouse de JUBILER, sans autres renseignements." Dressé le * * * vingt six Novembre mil neuf cent cinquant cing, neuf heures dix, sur la déclaration de * * Jacques Banat éanu, quarant e neur ans, employé 122 Avenue Marx Dormoy, a Montrouge (Sei- ne), qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondisse ment de Paris, déaoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise. FCMM Specate 203 3088 Le vingt cinq Novembre mil neul c ent cinquant e cinq, a dix huit heures trent e, est décédée en son domicile, 17 rue Désiré, Alphonsine Marie SORRIEUL, sans profession, née le douze Juillet mil huit cent soixante douze a Ste Marguerite de Carrouges (orne), fille de ** Frangois Alphonse SORRIEUL, et de Victorine Adele DABOUT, époux décédés.- Epouse de Henry Léon Gust ave DUPONT. - Dressé le vingt six Novembre mil neuf cent cinquant e cing a neuf heures vingt, sur la déclaration de COLOMBE, quarant e neuf ans, 83, Avenue Gambetta qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise c-M./. 3084 Le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquante cinq, à dix sept heures, est decede * * * on de 4, rue de la Chine, René Henry DEREMY , domicilié a Romainville (SEine), 64 Avenue de GAUDU, Metz, né le vingt trois aout mil huit cent quatre vingt quinze à Clermont (OIse), Char , employé cutier, fils de Adolphe DEREMY et de Berthe LAVIN, époux décédés.- e, qui, Dressé le vingt cinq Novembre mil neuf cent cinquart e cing quatorze heures quarant é, par signé avec.- Nous, et à . quatorze heures quarant e, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° 1.- arrondissement deParis, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médeille de la Résistance ackuran all Le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquant cing à vingt trois heures trent e, est dé- 3085 cédée, 4, rue de la Chine, Marcelle MERLI, domiciliée à Bagnolet (SEinE), 102, rue * * Girardot, sans profession, née le quinze Juillet mil neuf cent deux à Coli (Italie), * * fille de Louis MERLI, et de (Sans autres renseignements), époux décédés.- Epouse de Léon LÉONI.- Dressé le vingt cinq Novembr e mil neuf cent cinquent e cing quinze heures, sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chire, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Ale xandre TARD, adjoint au Mare du XX° arrondisse ment de Paris, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille dela Résistance Frangaise.- ahish 3086 Le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, à vingt trois heures, est decidee en son domicile, 86bis rue des Amandiers, Caroline Elise BARUTH, née le douze Octobre mil huit cent soixante quinze, a Marthod (Savoie), sans profession, fillede Joseph BARUTH et de Marie CHOULAND, époux décédés.- Veuve de -Joseph Christin PERROUX.- Dressé le * * vingt six Novembre mil neuf cent cinquant e cing neuf heures, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture feite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise -c-M./. a 3087 Le vingt cinq Novembre mil neuf cent cinquant cing a vingt heures, est décéiée en son domicile, 36 rue de la Mare, Rywka HERZ, née le quatorze Juin mil huit cent quatre o1, et vingt dix, à Varsovie (Pologne), sans profession, fille de Mordiza HERZ et de Perla GOLENDRINER, époux décédés.- Epouse de JUBILER, sans autres renseignements." Dressé le * * * vingt six Novembre mil neuf cent cinquant cing, neuf heures dix, sur la déclaration de * * Jacques Banat éanu, quarant e neur ans, employé 122 Avenue Marx Dormoy, a Montrouge (Sei- ne), qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondisse ment de Paris, déaoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise. FCMM Specate 203 3088 Le vingt cinq Novembre mil neul c ent cinquant e cinq, a dix huit heures trent e, est décédée en son domicile, 17 rue Désiré, Alphonsine Marie SORRIEUL, sans profession, née le douze Juillet mil huit cent soixante douze a Ste Marguerite de Carrouges (orne), fille de ** Frangois Alphonse SORRIEUL, et de Victorine Adele DABOUT, époux décédés.- Epouse de Henry Léon Gust ave DUPONT. - Dressé le vingt six Novembre mil neuf cent cinquant e cing a neuf heures vingt, sur la déclaration de COLOMBE, quarant e neuf ans, 83, Avenue Gambetta qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise c-M./. 