quate 82 Le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq à trois heures du matin, est décédée, en son domicile, 148, rue de Begnolet, Thérèse DESSAIGNER, sans profession, née le * * trente Juin mil huit cent soixante trois, à Chandon (LOIre), fille de Barthélemy DES SAIGNER, et de Jeanne Marie BAUCHAMPS, époux décédés, Veuve de Jean Baptiste GER BEAULT. Dressé le 'seize décembre mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures dix ,** sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante húit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. C_M./. as befrever 3 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU 13° ARRONDISSEMENT DE PARIS._ Le vingt trois Novembre mil neuf cent cinquante cinq, une heure cinquante, est décédé 83 Bouleverd de l' Hôpital, AlAin PEYRON, domicilié a Paris 6, rue Félix Terrier, né à Paris 13°, le huit Novem bre mil neuf cent cinquante cinq, fils de Rose Elisabeth PEYRON, vendeuse, domiciliée à la même adresse. Dreasé le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures vingt, sur la décleration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé, 83, BOuleverd de l' Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, * * CRoix de Guerre 18_14, Maire adjoint du 13° errondissement de Paris. TRanscrit le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de dorMedeille de la Résistance Française. _C_M./a TRANSCRIPTION DE LE MAIRIE DE BOUFFIGNEREUX (Aisne), - Le neuf Juillet mil neuf cent quarante et un, & dix heures, Nous avons constaté le décès peraissant remonter à fin mai mil neuf cent querante de charles MOCHEL "MORT POUR LA FRANCE", du 94° Régiment d' In fanterie N° Mle (812) Classe 1938 du recrutement de Sélestat. Le corps a été trouvé suB le Territoire de Notre Commune sans autres renseignements. Dreasé le neuf Juillet mil neuf cent quarante et un, onze heures, sur la déclaration de Georges Macquart, cinquante deux ans, cultivateur domic ilié à Bouffignereux qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Charles Chrétien, Maire 'de Bouffignereux._ MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE._ Décret_Loi du dix huit Novembre mil neuf cent trente_neuf._ Le défunt prénommé Charles Frédéric, au lieu de Charles seulement, né le vingt et un Octobre mil neuf cent dix_huit à S trasbourg (Bas_Rhin), était fils de Charles FRédéric et de Emma BUCHEL, son épouse.__ Le dénommé 111 Mochel célibataire, caporal domicilié légalement 226 rue des Pyrénées à Paris 20° est décédé le vingt huit Mai mil neuf cent quarante. TRenscrit le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq, à neuf heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan_ ce Française. M./. as Le quinze décembre mil neuf cent cinquante cinq, à vingt et une heures dix, est décédée 4, rue de la Chine, Jocelyne DURAND, domiciliée chez Ses père et mère à St sévère à POuligny_Notre_Deme Indre), née le virst Six Juin mil neuf cent quarante neuf, à Pouliguy_Notre_Dame (INdre), sans profession, fille de Gaston Robert DURAND, cultive teur, et de Louise Simone DALLOT, cultivatrice, domiciliés comme ci_dessus._ oflibe seine. DRessé le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq. quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondis sement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frençaise Clforery C_M./. quate 82 Le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq à trois heures du matin, est décédée, en son domicile, 148, rue de Begnolet, Thérèse DESSAIGNER, sans profession, née le * * trente Juin mil huit cent soixante trois, à Chandon (LOIre), fille de Barthélemy DES SAIGNER, et de Jeanne Marie BAUCHAMPS, époux décédés, Veuve de Jean Baptiste GER BEAULT. Dressé le 'seize décembre mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures dix ,** sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante húit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. C_M./. as befrever 3 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU 13° ARRONDISSEMENT DE PARIS._ Le vingt trois Novembre mil neuf cent cinquante cinq, une heure cinquante, est décédé 83 Bouleverd de l' Hôpital, AlAin PEYRON, domicilié a Paris 6, rue Félix Terrier, né à Paris 13°, le huit Novem bre mil neuf cent cinquante cinq, fils de Rose Elisabeth PEYRON, vendeuse, domiciliée à la même adresse. Dreasé le vingt quatre Novembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures vingt, sur la décleration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé, 83, BOuleverd de l' Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, * * CRoix de Guerre 18_14, Maire adjoint du 13° errondissement de Paris. TRanscrit le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de dorMedeille de la Résistance Française. _C_M./a TRANSCRIPTION DE LE MAIRIE DE BOUFFIGNEREUX (Aisne), - Le neuf Juillet mil neuf cent quarante et un, & dix heures, Nous avons constaté le décès peraissant remonter à fin mai mil neuf cent querante de charles MOCHEL "MORT POUR LA FRANCE", du 94° Régiment d' In fanterie N° Mle (812) Classe 1938 du recrutement de Sélestat. Le corps a été trouvé suB le Territoire de Notre Commune sans autres renseignements. Dreasé le neuf Juillet mil neuf cent quarante et un, onze heures, sur la déclaration de Georges Macquart, cinquante deux ans, cultivateur domic ilié à Bouffignereux qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Charles Chrétien, Maire 'de Bouffignereux._ MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE._ Décret_Loi du dix huit Novembre mil neuf cent trente_neuf._ Le défunt prénommé Charles Frédéric, au lieu de Charles seulement, né le vingt et un Octobre mil neuf cent dix_huit à S trasbourg (Bas_Rhin), était fils de Charles FRédéric et de Emma BUCHEL, son épouse.__ Le dénommé 111 Mochel célibataire, caporal domicilié légalement 226 rue des Pyrénées à Paris 20° est décédé le vingt huit Mai mil neuf cent quarante. TRenscrit le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq, à neuf heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan_ ce Française. M./. as Le quinze décembre mil neuf cent cinquante cinq, à vingt et une heures dix, est décédée 4, rue de la Chine, Jocelyne DURAND, domiciliée chez Ses père et mère à St sévère à POuligny_Notre_Deme Indre), née le virst Six Juin mil neuf cent quarante neuf, à Pouliguy_Notre_Dame (INdre), sans profession, fille de Gaston Robert DURAND, cultive teur, et de Louise Simone DALLOT, cultivatrice, domiciliés comme ci_dessus._ oflibe seine. DRessé le seize décembre mil neuf cent cinquante cinq. quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondis sement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frençaise Clforery C_M./. 