3006 Le dix huit Novembre mil neuf cent cinquante cinq, à trois heures trent e, est deceace 4. rue de la Chine, Anna WOESSNER, domiciliée & Paris 11°, 59, rue de la Ro quette, née le onze Juillet mil neuf cent cing, a Mulhouse (H aut Rhin), sans profession, * * * fille de Joseph WOESSNTR, et de Frangoise PADER, décédés.- célibat afre.- Dressé le dix huit Novembre mil neur cent cinquante cing, a dix sept heures trent e, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arron e dissement de Paris Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Fran- gaise. CM./. see lefaure Le dix sept Novembre mil neuf cent cinquante cing, a vingt et une heures trente, est dé- cédé 4, rue de la Chine, Camille Eugene LECAILLON, domicilié à Montreuil (STine) 32, * * 3007 rue de l'Eglise, sans profession, fils de Paul Eugene LECAILLON, et de Eugénie Appoline MACQUART, époux décédés. - Le défunt né le vingt trois décembre mil huit cent quatre * * vingt douze a Chalons (Marne) - Veuf en premieres Noces de : Augustine LEFOUET.- -Divorcé en secondes Noces de : Madeleine, Emilienne NAMY.- Epoux en troisiemes noces de : Marcelle Marguerite ARBARET.- Dressé le dix huit Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, dix sept heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit * ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croixx de Guerre et de la Médaille de la Résistanc< Française.-c-M./. 3008 Le dix huit Novembre mil neuf cent cinquante cinq, à zéro heure vingt, est décédée, 4 rue de la Chine, Renée GUILLOBE, sans profession, domiciliée a Tours 16 Boulevard` Béranger, née le six avril mil huit cent quatre vingt sept, à Montrichard * (Loir-st-Cher), lille de, Victor GUILLOBE; et de Louise LEMERLE, époux décédés.- * a célibataire - DRessé le dix huit Novembre mil neuf cent cinquant e cing à dix sept * heures cinquart e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU; quarante huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au * 1 Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croi x de Guerge, et de-la Médeille de la Résistance beeaver 3009 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquantercinq a dix heures trente minutes, est décédé en son domicile , 109 , cours de Vincennes , Jacques MOIROUX, né a Saint Maurice de Satonnay ( Saone et Loire ) le trois révrier mil neuf cent deux - commis d' agent de change  , fils de Pierre MOIROUX, décédé et de Antoinette AUBLETTE sa veuve , sans profession , domiciliée a * Hurigny ( Saone et Loire ) . Marié a Fernande Angele Marie COLLINET Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq , a neur hures dix minutes, sur la déclaration de Roger LÉCHENAULT , cinquante-cinq ans , représentant domicilié, 1, Square Patenne quis lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD 1 D'écoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Réststance française adjoint au 1 Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. Fechnowely ans 3010 Le dix huit Novembre mil neu? cent cinquant e cing, à dix neuf heures quinze, est dé- ot hur. - cédé 4, rue de la Chine, Lucien Elisée FOUCHE, domi cilié à Paris 19°, 49, rue des Bois, Livreur, né le six Janvier mil huit cent quatre vingt douze a Epernon (Eure-et- LOIR), fils de Adrien Jules FOUCHE, et de Berthe Camille RICH ARD, époux dé- cédés.- Epoux de Marthe FARON.- Dressé le dix neuf Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, a .. neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résist ance leqainin 3006 Le dix huit Novembre mil neuf cent cinquante cinq, à trois heures trent e, est deceace 4. rue de la Chine, Anna WOESSNER, domiciliée & Paris 11°, 59, rue de la Ro quette, née le onze Juillet mil neuf cent cing, a Mulhouse (H aut Rhin), sans profession, * * * fille de Joseph WOESSNTR, et de Frangoise PADER, décédés.- célibat afre.- Dressé le dix huit Novembre mil neur cent cinquante cing, a dix sept heures trent e, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arron e dissement de Paris Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Fran- gaise. CM./. see lefaure Le dix sept Novembre mil neuf cent cinquante cing, a vingt et une heures trente, est dé- cédé 4, rue de la Chine, Camille Eugene LECAILLON, domicilié à Montreuil (STine) 32, * * 3007 rue de l'Eglise, sans profession, fils de Paul Eugene LECAILLON, et de Eugénie Appoline MACQUART, époux décédés. - Le défunt né le vingt trois décembre mil huit cent quatre * * vingt douze a Chalons (Marne) - Veuf en premieres Noces de : Augustine LEFOUET.- -Divorcé en secondes Noces de : Madeleine, Emilienne NAMY.- Epoux en troisiemes noces de : Marcelle Marguerite ARBARET.- Dressé le dix huit Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, dix sept heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit * ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croixx de Guerre et de la Médaille de la Résistanc< Française.-c-M./. 3008 Le dix huit Novembre mil neuf cent cinquante cinq, à zéro heure vingt, est décédée, 4 rue de la Chine, Renée GUILLOBE, sans profession, domiciliée a Tours 16 Boulevard` Béranger, née le six avril mil huit cent quatre vingt sept, à Montrichard * (Loir-st-Cher), lille de, Victor GUILLOBE; et de Louise LEMERLE, époux décédés.- * a célibataire - DRessé le dix huit Novembre mil neuf cent cinquant e cing à dix sept * heures cinquart e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU; quarante huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au * 1 Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croi x de Guerge, et de-la Médeille de la Résistance beeaver 3009 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquantercinq a dix heures trente minutes, est décédé en son domicile , 109 , cours de Vincennes , Jacques MOIROUX, né a Saint Maurice de Satonnay ( Saone et Loire ) le trois révrier mil neuf cent deux - commis d' agent de change  , fils de Pierre MOIROUX, décédé et de Antoinette AUBLETTE sa veuve , sans profession , domiciliée a * Hurigny ( Saone et Loire ) . Marié a Fernande Angele Marie COLLINET Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq , a neur hures dix minutes, sur la déclaration de Roger LÉCHENAULT , cinquante-cinq ans , représentant domicilié, 1, Square Patenne quis lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD 1 D'écoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Réststance française adjoint au 1 Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. Fechnowely ans 3010 Le dix huit Novembre mil neu? cent cinquant e cing, à dix neuf heures quinze, est dé- ot hur. - cédé 4, rue de la Chine, Lucien Elisée FOUCHE, domi cilié à Paris 19°, 49, rue des Bois, Livreur, né le six Janvier mil huit cent quatre vingt douze a Epernon (Eure-et- LOIR), fils de Adrien Jules FOUCHE, et de Berthe Camille RICH ARD, époux dé- cédés.- Epoux de Marthe FARON.- Dressé le dix neuf Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, a .. neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résist ance leqainin 