Cimplants " Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heur@s trente, est décédé 101 rue Quincam- poix, Paul GUERBER. né a Paris, quatorziome arrondissement, le onze mai mil neuf cont douze, basculeur, domicilié 157 rue Saint-martin; fils de Adélaide GUERBER. sans profession, 157 rue Saint- Martin; époux de Yvonne T. sans autres renseignements.- Dressé le vingt-cine Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jules FONTAINE, cinquante-huit ans, employé, 6 rue ** Maynadier; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome ar rondissement de Paris.! Jules Foutaine Caunt Le ving-cinq Juillat mil neuf cent quarants-nouf, quatre houres, est décédée en son domicile, 11 rue e Notre Dame de Nazar9th, Alexandrine DESCHAUMES, née a Saint germain en Chassenay, (Niovro) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Jean DESCHAUMES et de Eugénie GARNIER, époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix la sur la déclaration de Léon SCHNERF, négociant, cinquante-huit ans, 11 rue Notre-Dame-de-Nazareth qui, is lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de ** r Paris./ juiment Paint Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarants-neuf, vingt heures trente, est décédé au domicile conju- gal, 6 rue Rambuteau, Jean SCHULTZ, né a Varsovie ( Pologne ) le quatre février mil huit cent soixante- geizs, sans profession; fils de Abraham SCHULTZ et de Pauline GOUZAVER, époux décédés; époux de Marie e Thérose LAMALLE. - Drossé le vingt-cine Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heur@s trente, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Br9tagne, qui, lecture faite, a rt S igné avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pafis./ an =croif from is La vingt-six Juillet mil neuf cent quarante-nouf, huit heures, est décédée en son domicile, 23 rue M1- ehel le Comte, Rivka Régine SCHTMANOVITH, née à ourief ( Russie ) en mil huit cent quatre-vingt-ung sans DE profession; fille de sans renseignements; veuve de Azriel STUDIENT.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cont quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jacques STUDIENT. quarante-un ans, chapelier 58 rue de la Roquette, fils de la défunte- qui, lecture faite, & signé avec Nous- Pascalin CALISTI Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. sheknes Paust Vu la signification a Nous faite le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un ju- gement du tribunla Civil de la seine en date du seize avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous transeri- 3 vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal, dit et déclare que En Avril mil AN neuf cent quarante-cinq, est décédé a Ellrich ( Allomagne ) Marcel Auguste MAUREL, domicilié 63 rue ** Meslay; né a Nice ( Alpes Maritimes ) le deux février mil neuf cent huit, fils de Louis MAUREL et de Ciffreo Marie, son épouse; célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et que il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans cription du dispositif dudit jugement sur les registres courants de la 3 eme mairie.- Transcrit le vingt-six Juillet mil neuf cont quarante-neuf, neuf heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris. (Pauses Cimplants " Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heur@s trente, est décédé 101 rue Quincam- poix, Paul GUERBER. né a Paris, quatorziome arrondissement, le onze mai mil neuf cont douze, basculeur, domicilié 157 rue Saint-martin; fils de Adélaide GUERBER. sans profession, 157 rue Saint- Martin; époux de Yvonne T. sans autres renseignements.- Dressé le vingt-cine Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jules FONTAINE, cinquante-huit ans, employé, 6 rue ** Maynadier; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome ar rondissement de Paris.! Jules Foutaine Caunt Le ving-cinq Juillat mil neuf cent quarants-nouf, quatre houres, est décédée en son domicile, 11 rue e Notre Dame de Nazar9th, Alexandrine DESCHAUMES, née a Saint germain en Chassenay, (Niovro) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Jean DESCHAUMES et de Eugénie GARNIER, époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix la sur la déclaration de Léon SCHNERF, négociant, cinquante-huit ans, 11 rue Notre-Dame-de-Nazareth qui, is lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de ** r Paris./ juiment Paint Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarants-neuf, vingt heures trente, est décédé au domicile conju- gal, 6 rue Rambuteau, Jean SCHULTZ, né a Varsovie ( Pologne ) le quatre février mil huit cent soixante- geizs, sans profession; fils de Abraham SCHULTZ et de Pauline GOUZAVER, époux décédés; époux de Marie e Thérose LAMALLE. - Drossé le vingt-cine Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heur@s trente, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Br9tagne, qui, lecture faite, a rt S igné avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pafis./ an =croif from is La vingt-six Juillet mil neuf cent quarante-nouf, huit heures, est décédée en son domicile, 23 rue M1- ehel le Comte, Rivka Régine SCHTMANOVITH, née à ourief ( Russie ) en mil huit cent quatre-vingt-ung sans DE profession; fille de sans renseignements; veuve de Azriel STUDIENT.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cont quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jacques STUDIENT. quarante-un ans, chapelier 58 rue de la Roquette, fils de la défunte- qui, lecture faite, & signé avec Nous- Pascalin CALISTI Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. sheknes Paust Vu la signification a Nous faite le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un ju- gement du tribunla Civil de la seine en date du seize avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous transeri- 3 vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal, dit et déclare que En Avril mil AN neuf cent quarante-cinq, est décédé a Ellrich ( Allomagne ) Marcel Auguste MAUREL, domicilié 63 rue ** Meslay; né a Nice ( Alpes Maritimes ) le deux février mil neuf cent huit, fils de Louis MAUREL et de Ciffreo Marie, son épouse; célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et que il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans cription du dispositif dudit jugement sur les registres courants de la 3 eme mairie.- Transcrit le vingt-six Juillet mil neuf cont quarante-neuf, neuf heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris. (Pauses 