40 Cimprante viny Vu la signification a Nous faite le neuf septembre mil neuf cent quarante-meufe de le grosge d'un ju- gement du tribunal civil de la dein en date du vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-mauf, Nous * transcrivons ici le dispositif dulit jugement : PAR CES MOTIFS. .Le Tribunal dit et déclare, que le * trois février mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (seine), Jacques Hervé NEUMANN, domi- cilié à Paris troisieme arcondissement, 249 rue Saint Martine ne à paris seizieme arrondissement, le cinq féviier mil neuf cent eine, fils de Caroline Marguerite N EUM ANN . Epoux de Jeame GEISMAR.- Dit qur le présent jugement tientre lieu deacte de décès du susnonmé et qu'il sere opposable aux tiers, * Oronne la transcfption sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heures, par Nous, Robert PIN DON, Ajjoint au maire du t roisieme a Fron- dissement de Paris./ / Le deuze septembre mil neuf cont nouf haures trente, est adoods au domic ile conjueal- 41 rue Beaubourg, Maurice NAUDION. né a Paris, treizieme arrondissement, le seize janvier mil huit cent ** quatre-vingt-quatre, rotraité; fils de Edme NAUDION et de Hélone Adélaide PLARE, époux decedes; époux do Alphonsime Julie GILLOT.- Dressé le quaterze septembre mil neuf cont quarante-meuf, treize heures . sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-cine ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoimt au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. array SCHORLED 2 Le quatorze septembre mil neuf cent quaramte-mouf, dix heur9s tronte, est décédé au domicile de ses pe- re et mere, 4 rue du Vertbeis, Jean Michel BROSSOIS, né & Paris, quinziome, le quinze avril mil nouf cont quarants-neuf fils de Guy Rolland BROSSOIS et de Yvonne Jeanne Marie LE FLEM, époux domiciliés ** comme dessus.- Drossé le quinze septembr9 mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration du pore de l'onfamt, quarante-um ans, coiffeur; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissemont de Paris. Brossyn Speen V3 Le onze aout mil neuf cent quarante-dou est décédé a Auschnitz ( Pologne ) Chaim Jeseph GOLDMAN, né a Varsevie ( Pelogne ) le huit novembre mil nouf cent doux; domicilié 23 Place de la République; fils de Vis Natham Léon GOLDMAN et de Syma Rachel SZAFIR; époux de Gita GOLITSKI.- Drossé le quatre aout mil neuf S cont quarante-neuf par Nous, Officier de l'Etat civil au Mimistere des Ancions Combattants, suivant dis- 16 pesitions de 1° ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art 3, insérée au Journgl officiel le 31 octobre y 095 1945 ( Dessier n° 66716 ) Signé Raymond LEOPOLD BERGER. - Transcrit le quinze septembre mil neuf cent re quarante-mouf, seize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoimt au Maire du troisieme arromdissememt de Paris. /. 4 Le vingt-einq septembre mil neuf cont est décédée au Auschwitz ( Pologne ) Malcha KAVOUS née a ( Russie ) le vingt-doux avril mil neuf cent einq, domiciliée 114 rue du Temple; fille de Molge `Leib KAVOUS et de Mairim Golda SCHNEIDER; épouse de Albert CRESPIN.- Dressé le vimgt-six Juil- let mil neuf cent quaramte-neuf, par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des Ancions Combattents e suivant dispositions de i'ordonance n° 452561 art 3 du 3e octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945 ( Signé Raymond LEOPOLD-LEGER ) Transcrit le quimze septembre mil neuf cont quaramte re neuf- dix-gept heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Meire du troisieme arrondissement de Paris rá Receiver 40 Cimprante viny Vu la signification a Nous faite le neuf septembre mil neuf cent quarante-meufe de le grosge d'un ju- gement du tribunal civil de la dein en date du vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-mauf, Nous * transcrivons ici le dispositif dulit jugement : PAR CES MOTIFS. .Le Tribunal dit et déclare, que le * trois février mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (seine), Jacques Hervé NEUMANN, domi- cilié à Paris troisieme arcondissement, 249 rue Saint Martine ne à paris seizieme arrondissement, le cinq féviier mil neuf cent eine, fils de Caroline Marguerite N EUM ANN . Epoux de Jeame GEISMAR.- Dit qur le présent jugement tientre lieu deacte de décès du susnonmé et qu'il sere opposable aux tiers, * Oronne la transcfption sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heures, par Nous, Robert PIN DON, Ajjoint au maire du t roisieme a Fron- dissement de Paris./ / Le deuze septembre mil neuf cont nouf haures trente, est adoods au domic ile conjueal- 41 rue Beaubourg, Maurice NAUDION. né a Paris, treizieme arrondissement, le seize janvier mil huit cent ** quatre-vingt-quatre, rotraité; fils de Edme NAUDION et de Hélone Adélaide PLARE, époux decedes; époux do Alphonsime Julie GILLOT.- Dressé le quaterze septembre mil neuf cont quarante-meuf, treize heures . sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-cine ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoimt au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. array SCHORLED 2 Le quatorze septembre mil neuf cent quaramte-mouf, dix heur9s tronte, est décédé au domicile de ses pe- re et mere, 4 rue du Vertbeis, Jean Michel BROSSOIS, né & Paris, quinziome, le quinze avril mil nouf cont quarants-neuf fils de Guy Rolland BROSSOIS et de Yvonne Jeanne Marie LE FLEM, époux domiciliés ** comme dessus.- Drossé le quinze septembr9 mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration du pore de l'onfamt, quarante-um ans, coiffeur; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissemont de Paris. Brossyn Speen V3 Le onze aout mil neuf cent quarante-dou est décédé a Auschnitz ( Pologne ) Chaim Jeseph GOLDMAN, né a Varsevie ( Pelogne ) le huit novembre mil nouf cent doux; domicilié 23 Place de la République; fils de Vis Natham Léon GOLDMAN et de Syma Rachel SZAFIR; époux de Gita GOLITSKI.- Drossé le quatre aout mil neuf S cont quarante-neuf par Nous, Officier de l'Etat civil au Mimistere des Ancions Combattants, suivant dis- 16 pesitions de 1° ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art 3, insérée au Journgl officiel le 31 octobre y 095 1945 ( Dessier n° 66716 ) Signé Raymond LEOPOLD BERGER. - Transcrit le quinze septembre mil neuf cent re quarante-mouf, seize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoimt au Maire du troisieme arromdissememt de Paris. /. 4 Le vingt-einq septembre mil neuf cont est décédée au Auschwitz ( Pologne ) Malcha KAVOUS née a ( Russie ) le vingt-doux avril mil neuf cent einq, domiciliée 114 rue du Temple; fille de Molge `Leib KAVOUS et de Mairim Golda SCHNEIDER; épouse de Albert CRESPIN.- Dressé le vimgt-six Juil- let mil neuf cent quaramte-neuf, par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des Ancions Combattents e suivant dispositions de i'ordonance n° 452561 art 3 du 3e octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945 ( Signé Raymond LEOPOLD-LEGER ) Transcrit le quimze septembre mil neuf cont quaramte re neuf- dix-gept heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Meire du troisieme arrondissement de Paris rá Receiver 