Soisante 670 Le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarants, est decbate 50 rue Saint Maur Simone Aline Elisabeth ZAMBELLT, domiciliée a Paris, 3 rue Commines, née a Paris, sixieme, le vingt- trois mai mil neuf cont trente, sténo-dactylographe; fille de Joseph ZAMBELLI . gargon de café; et de "Marthe Henriette Aline PLAQUET, son épouse découpeuse sur métaux, domiciliés 12 rue du Granier Saint- Mazar9; épouge de Jean Louis Eugone Clément PAPAIL.- Dressé le jour susdit, dix-sept heur@s, sur la déclaration de Paule GIUDICELLT, trente-deux ans, amployée, 50 rue Saint-Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul CASALIS, Maire de Ctréteil. - Transcrit le trente octobre mil neuf cont quarante- neuf, neuf heures quarante- par Nous, Jean MEUNIER Adjoint, au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-newd neuf heures quarants-cing, est deciden en Marne . en firm 671 face de la rue de la Rotonde sur la rive droite, Marius Paul ARIGON. chauffeur. né a La Chaeplie (Sa- voie ) le huit novembre mil nouf cent vingt-trois, domicilié à Paris, 2 rue d@s Vertus; fils de Augus- -te Frangois ARTGON et de Annette DUSSEL, époux a La Chapelle (Savoie) célibataire. - Dressé le six ** Juillet mil nouf cent quarante-nouf neuf houres, sur la déclaration de Emile DELINOTTE, soixante-neuf ans, employé. 4 rue de la Verrerie a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adolphe PERILLAT- PIRATOINE, Maire de Gournay-sur-Marne (Seing-et-oise)- Transcrit le trente octobre mil neuf cent gua- rante-nouf, neuf houroscineuante, par Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le trente Juin mil neuf cont seize heures, est decedee au Mont Tortu, Ginette BESSET, * P 672 domiciliée 17 rue du Wertbois; née a Pavillons-sous-Bois (seine) le vingt-un mars mil neuf cent vingt- deux, dangeuse, fille de Louis BESSET cycliste et de Lucienne MICHEL decidee.- Dr9ssé le premier Jull- let mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BOIZARD, vingt-huit ans, secrétaire de Mairie, domiciliée a Saint Gobain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc@l BOCQUIL- -LON, Maire de Saint Gobain( Aisne ) Transcrit le trente octobr9 mil neuf cont quarante-neuf neuf heu- res cinquante-cine, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint ay Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le six septembre Mil nouf cont quarante-next to seize heur@s, Nous avons constaté le déces de Jacques FURSY, domicilié 6 rue des Coutures Saint Gorvais, né a Lovallois-Perr9: ( Seine ) le vingt-quatre mai Ph 673 mil neuf cent douze, gargon de café; fils de georges FURSY et de Sabine Yseult Adrienne PERU . domici- liés 6 rue des coutures Saint-Gervais; époux de Marguerite BLOM. - Le corps a été trouvé en marne face le n° 120 quãi de l' 'artois.- Dr9ssé le treize septembre mil neuf cent quarants-neuf onze heurss, sur la déclaration de la femme du défunt. vingt-six ans, femme de ménage, domiciliée comme dessus, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Charles MARTIN, Maire du Perroux-sur-marne (Seine) Transcrit le tron- te octobre mil neuf cont quarante, neuf, dix houres, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Le neuf aout mil nouf cent quarante-newt onze houres, est décédée rue de Vouilloux, Marguerite Charlot- 674 fl - to BERTHEL. domiciliée 8 Paris, 99 de Turenne; née a Beauvoir en Lyons le qua- torse avril mil huit cent quatro-vingt-six, commergante; fille de Euphrasie BERTHEL, divorcée en promie- res noces de Camille Ulysge Pulchérie AVRIL; vouve en sevondes noces de Emile HENRY. - Drossé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe ORSET. quamante-huit ans, employé rue du Mont Joly a Sallanches qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ALMAIN, Adjoint au Maire de Sallanches ( Hau- t a-Savoie)- Transcrit le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres cinq, per nous, Jean * MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arond$sament de Paris./ the Soisante 670 Le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarants, est decbate 50 rue Saint Maur Simone Aline Elisabeth ZAMBELLT, domiciliée a Paris, 3 rue Commines, née a Paris, sixieme, le vingt- trois mai mil neuf cont trente, sténo-dactylographe; fille de Joseph ZAMBELLI . gargon de café; et de "Marthe Henriette Aline PLAQUET, son épouse découpeuse sur métaux, domiciliés 12 rue du Granier Saint- Mazar9; épouge de Jean Louis Eugone Clément PAPAIL.- Dressé le jour susdit, dix-sept heur@s, sur la déclaration de Paule GIUDICELLT, trente-deux ans, amployée, 50 rue Saint-Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul CASALIS, Maire de Ctréteil. - Transcrit le trente octobre mil neuf cont quarante- neuf, neuf heures quarante- par Nous, Jean MEUNIER Adjoint, au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-newd neuf heures quarants-cing, est deciden en Marne . en firm 671 face de la rue de la Rotonde sur la rive droite, Marius Paul ARIGON. chauffeur. né a La Chaeplie (Sa- voie ) le huit novembre mil nouf cent vingt-trois, domicilié à Paris, 2 rue d@s Vertus; fils de Augus- -te Frangois ARTGON et de Annette DUSSEL, époux a La Chapelle (Savoie) célibataire. - Dressé le six ** Juillet mil nouf cent quarante-nouf neuf houres, sur la déclaration de Emile DELINOTTE, soixante-neuf ans, employé. 4 rue de la Verrerie a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adolphe PERILLAT- PIRATOINE, Maire de Gournay-sur-Marne (Seing-et-oise)- Transcrit le trente octobre mil neuf cent gua- rante-nouf, neuf houroscineuante, par Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le trente Juin mil neuf cont seize heures, est decedee au Mont Tortu, Ginette BESSET, * P 672 domiciliée 17 rue du Wertbois; née a Pavillons-sous-Bois (seine) le vingt-un mars mil neuf cent vingt- deux, dangeuse, fille de Louis BESSET cycliste et de Lucienne MICHEL decidee.- Dr9ssé le premier Jull- let mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BOIZARD, vingt-huit ans, secrétaire de Mairie, domiciliée a Saint Gobain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc@l BOCQUIL- -LON, Maire de Saint Gobain( Aisne ) Transcrit le trente octobr9 mil neuf cont quarante-neuf neuf heu- res cinquante-cine, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint ay Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le six septembre Mil nouf cont quarante-next to seize heur@s, Nous avons constaté le déces de Jacques FURSY, domicilié 6 rue des Coutures Saint Gorvais, né a Lovallois-Perr9: ( Seine ) le vingt-quatre mai Ph 673 mil neuf cent douze, gargon de café; fils de georges FURSY et de Sabine Yseult Adrienne PERU . domici- liés 6 rue des coutures Saint-Gervais; époux de Marguerite BLOM. - Le corps a été trouvé en marne face le n° 120 quãi de l' 'artois.- Dr9ssé le treize septembre mil neuf cent quarants-neuf onze heurss, sur la déclaration de la femme du défunt. vingt-six ans, femme de ménage, domiciliée comme dessus, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Charles MARTIN, Maire du Perroux-sur-marne (Seine) Transcrit le tron- te octobre mil neuf cont quarante, neuf, dix houres, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Le neuf aout mil nouf cent quarante-newt onze houres, est décédée rue de Vouilloux, Marguerite Charlot- 674 fl - to BERTHEL. domiciliée 8 Paris, 99 de Turenne; née a Beauvoir en Lyons le qua- torse avril mil huit cent quatro-vingt-six, commergante; fille de Euphrasie BERTHEL, divorcée en promie- res noces de Camille Ulysge Pulchérie AVRIL; vouve en sevondes noces de Emile HENRY. - Drossé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe ORSET. quamante-huit ans, employé rue du Mont Joly a Sallanches qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ALMAIN, Adjoint au Maire de Sallanches ( Hau- t a-Savoie)- Transcrit le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres cinq, per nous, Jean * MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arond$sament de Paris./ the 