IN? Rectifie par accision qu 7 Janvier 1994. Ancte du, hk November 1992 ence semplane Schiffra CONS TANTINOWSKI est Aiodic a Re7Aath1942 a Pithiviers Choiret) - I he 133anvier 1994 per délégation du Blower Vu la signification Nous faite le vingt-un Janvier mil nouf cent querante-neuf, de la Grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le deux Aout mil neuf cent quarente-dem est décédée a Pithiviers ( Loiret ) Schiffra CONSTANTINOWSKI, domiciliée Paris, 11 Boulevard du Tomple ato née a Ouman ( Russie ) le six décembre mil neuf cent deux; fille de Aisik Ber CONSTANTINOWSKI et de malks 1 44 son épouse; épouse de zavadSKY. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nom- a is mée, quil sora opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état civil de la 3 eme Mairie, - Transcrit le vingt-cinq Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. (Thenes Vu la signification a Nous faite le vingt-un Janyier mil neuf cont quarante-neuf, de la Grosse d'un ju- 2 gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil nouf cont quaranta-huit, Nous avong extrait ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal, déclare que le deux aout mil neuf cont querante-deux @st décédé & Pithiviers (Loiret) Fania CONSTANTINOWSKT, domiciliée 21 rue Aumaire; née à Ouman (Russie) vote le onze Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Aisik Ber Pinkhas CONSTANTINOWSKI et de 981 Malka LYDERMAN, son épouse; épouse de Israël ROSEMANN. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée, qu' il sera opposable aux tiers; ordonne la transcription surles registres upus courants de la 3 ene Mairie.4 Transcrit le vingt-cinq Janvier mil neur cent quarante-nouf- quatorze hou- re res trents, par Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. but 1942 it non a Pitlivier (briet) leoacait 1942. T2 frience movembre 1999 par du Malro 4 lation Me la signification a Nous faite le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-nouf, de la Grosse d'un ju- l gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le quatre mars mil. neuf cont quarante- e trois est décédé à Drancy (Se ine ) Jogeph zavadSKI, domicilié 11 Boulevard du Temple; né a Minsk (Rus- sie) le vingt-cing Juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Léon ZAVADSKI et de Génie YABOWSKA son épouse; époux de Schiffra constantInOWSKI. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de dé- a cés du sus nommé, et qu' il sera opposable aux tiers- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-cing Janyier mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondi sgement de Paris./ Treat Vu la signification a Nous faite le vingt-un Janvier mil neuf cent de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit- Nous avons extrait ce qui suit : Parces motifs... Le Tribunal déclare que le vingt-troisseptembre mil neur cent like quarante-deux, est decede & Drancy (seine) Israël David ROSEMANN , domicilié 27 rue Aumaire; né a Ouman (Russié ) le douze Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Abrahem ROSFMANN et de Rachel ** CONSTANTINOS, son épouse; époux de Fania CONSTANTINOWSKI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ae 9 te de décas du sus nommé, qu' il sora opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres cou rants de l'état civil de la 3me Mairie,- Transcrit le vingt-cing Janvier mil neuf cent quarante-neuf, eurs quinze heures trente, par Nous, Pierre MERICER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de "Paris./ u S press 1942 cy IN? Rectifie par accision qu 7 Janvier 1994. Ancte du, hk November 1992 ence semplane Schiffra CONS TANTINOWSKI est Aiodic a Re7Aath1942 a Pithiviers Choiret) - I he 133anvier 1994 per délégation du Blower Vu la signification Nous faite le vingt-un Janvier mil nouf cent querante-neuf, de la Grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le deux Aout mil neuf cent quarente-dem est décédée a Pithiviers ( Loiret ) Schiffra CONSTANTINOWSKI, domiciliée Paris, 11 Boulevard du Tomple ato née a Ouman ( Russie ) le six décembre mil neuf cent deux; fille de Aisik Ber CONSTANTINOWSKI et de malks 1 44 son épouse; épouse de zavadSKY. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nom- a is mée, quil sora opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état civil de la 3 eme Mairie, - Transcrit le vingt-cinq Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. (Thenes Vu la signification a Nous faite le vingt-un Janyier mil neuf cont quarante-neuf, de la Grosse d'un ju- 2 gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil nouf cont quaranta-huit, Nous avong extrait ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal, déclare que le deux aout mil neuf cont querante-deux @st décédé & Pithiviers (Loiret) Fania CONSTANTINOWSKT, domiciliée 21 rue Aumaire; née à Ouman (Russie) vote le onze Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Aisik Ber Pinkhas CONSTANTINOWSKI et de 981 Malka LYDERMAN, son épouse; épouse de Israël ROSEMANN. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée, qu' il sera opposable aux tiers; ordonne la transcription surles registres upus courants de la 3 ene Mairie.4 Transcrit le vingt-cinq Janvier mil neur cent quarante-nouf- quatorze hou- re res trents, par Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. but 1942 it non a Pitlivier (briet) leoacait 1942. T2 frience movembre 1999 par du Malro 4 lation Me la signification a Nous faite le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-nouf, de la Grosse d'un ju- l gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le quatre mars mil. neuf cont quarante- e trois est décédé à Drancy (Se ine ) Jogeph zavadSKI, domicilié 11 Boulevard du Temple; né a Minsk (Rus- sie) le vingt-cing Juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Léon ZAVADSKI et de Génie YABOWSKA son épouse; époux de Schiffra constantInOWSKI. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de dé- a cés du sus nommé, et qu' il sera opposable aux tiers- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-cing Janyier mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondi sgement de Paris./ Treat Vu la signification a Nous faite le vingt-un Janvier mil neuf cent de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit- Nous avons extrait ce qui suit : Parces motifs... Le Tribunal déclare que le vingt-troisseptembre mil neur cent like quarante-deux, est decede & Drancy (seine) Israël David ROSEMANN , domicilié 27 rue Aumaire; né a Ouman (Russié ) le douze Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Abrahem ROSFMANN et de Rachel ** CONSTANTINOS, son épouse; époux de Fania CONSTANTINOWSKI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ae 9 te de décas du sus nommé, qu' il sora opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres cou rants de l'état civil de la 3me Mairie,- Transcrit le vingt-cing Janvier mil neuf cent quarante-neuf, eurs quinze heures trente, par Nous, Pierre MERICER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de "Paris./ u S press 1942 cy 