Sept of / Le vingt-un Janvier mil neuf cent sept heurs s, est décédée au dadofle conjugal, 71 Boule- vard B@aumarchais, Yvonne Augustine Eugénie RAINGEARD, née 8. Nantes ( Loire-Inférieurs) le dix-huit Mai nil neuf cont; sans profession, fille de Auguste Alexandre RATNGEARD décédé et de Eugénie Marie Julienne AUGUET. sa veuve sans profession, domiciliée a Nantes ( Lofro-Inférieure) épouse de René Prosper Marie ** BOUSSUGE. - Dressé le vingt-deur Janvier mil neuf cent quarante-Nouf, neuf houres, sur la déclaration de -Armand NAVARE, trente-huit ans, amployé, 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Navarie Jean, MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. pitter Le vingt janvier mil neuf cent quarant e-neuff dix-huit heures quarante-cinq, est décédée au domicile de 2 ses pere et mere, 67 rue de Turenne, Martine Monique Antoinette PICHET, née e Paris quatrieme arrondis- sement, le onze juillet mil neuf cent quarante-huit, fille de henri Louis PICHET, magon et de Léone Ma- rie Béatrix CHARTIER, son épouse sans profession, domiciliés 67 rue de Turenne.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente, sur lardéckaration de Charles WOLF, soixante- cinq ans, employé, 57 rue de Bretagnee qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERe Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. nut 3 La vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-nour vingt-une heure trente, est accouchée d'un enfant sans Schooled vie, 11 bis rue Barbette, Etela GOTTESZMAN, née a Wys Wyznice (Tchécoslovaguie) le deux Juillet mil neuf cont treize, couturiere, , épouse de Eliasz BUCHHOLZ né a Przemysl (Pologns) le vingt-six Décem- bre mil neuf cent doux, confectionneur, domiciliés a pArís quatrieme arrondissement, 7. rue des Blance- Manteaux.- Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cont garante-neuf, dix heures trente, sur la décle- ration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris .- Buchof n Le vingt-deux Janvier mil neuf cont quaraNte-neuf, vingt-deux heures trente, est décédée 59 rue d@s Gra- villiers, Solange Augustine Mélanie LEBON, domiciliée a Paris, 13 rue Quincampoix; née & Gentilly (seine) le six décembre mil huit cent qustro-vingt; charcutiere fille de Eugene LEBON et de Solange Julie Méla- -nie GILLABERT, époux décédés; veuve de Fernand LORIOT.- Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres vingt, sur la déclaration de Charles LORTOT, quarante-deux ans, convoyeur, ** 59 rue des Gravilliers; fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Louity 6. T pressen Le vingt-doux Janvier mil neuf cant quarante-neuf , dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 51 rue Meslay, Pierre Jules Jogeph DUCATTEAU, né à Lannoy ( Nord ) 10 vingt-cinq octobre mil huit cent quatre- vingt-doix-sept, agent immobilier; fils de Léon Louis Joseph DUCATTEAU et de Louige Eugénie MULLIEZ, 04 époux décédés; époux de Thérege Henriette Emma DELEARDE - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf , onze heures teente, sur la déclaration de Gaston UNTERREINER, sixante ans, employé, * 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du a troisieme arrondissement de Paris./ - Unterin Sept of / Le vingt-un Janvier mil neuf cent sept heurs s, est décédée au dadofle conjugal, 71 Boule- vard B@aumarchais, Yvonne Augustine Eugénie RAINGEARD, née 8. Nantes ( Loire-Inférieurs) le dix-huit Mai nil neuf cont; sans profession, fille de Auguste Alexandre RATNGEARD décédé et de Eugénie Marie Julienne AUGUET. sa veuve sans profession, domiciliée a Nantes ( Lofro-Inférieure) épouse de René Prosper Marie ** BOUSSUGE. - Dressé le vingt-deur Janvier mil neuf cent quarante-Nouf, neuf houres, sur la déclaration de -Armand NAVARE, trente-huit ans, amployé, 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Navarie Jean, MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. pitter Le vingt janvier mil neuf cent quarant e-neuff dix-huit heures quarante-cinq, est décédée au domicile de 2 ses pere et mere, 67 rue de Turenne, Martine Monique Antoinette PICHET, née e Paris quatrieme arrondis- sement, le onze juillet mil neuf cent quarante-huit, fille de henri Louis PICHET, magon et de Léone Ma- rie Béatrix CHARTIER, son épouse sans profession, domiciliés 67 rue de Turenne.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente, sur lardéckaration de Charles WOLF, soixante- cinq ans, employé, 57 rue de Bretagnee qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERe Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. nut 3 La vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-nour vingt-une heure trente, est accouchée d'un enfant sans Schooled vie, 11 bis rue Barbette, Etela GOTTESZMAN, née a Wys Wyznice (Tchécoslovaguie) le deux Juillet mil neuf cont treize, couturiere, , épouse de Eliasz BUCHHOLZ né a Przemysl (Pologns) le vingt-six Décem- bre mil neuf cent doux, confectionneur, domiciliés a pArís quatrieme arrondissement, 7. rue des Blance- Manteaux.- Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cont garante-neuf, dix heures trente, sur la décle- ration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris .- Buchof n Le vingt-deux Janvier mil neuf cont quaraNte-neuf, vingt-deux heures trente, est décédée 59 rue d@s Gra- villiers, Solange Augustine Mélanie LEBON, domiciliée a Paris, 13 rue Quincampoix; née & Gentilly (seine) le six décembre mil huit cent qustro-vingt; charcutiere fille de Eugene LEBON et de Solange Julie Méla- -nie GILLABERT, époux décédés; veuve de Fernand LORIOT.- Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres vingt, sur la déclaration de Charles LORTOT, quarante-deux ans, convoyeur, ** 59 rue des Gravilliers; fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Louity 6. T pressen Le vingt-doux Janvier mil neuf cant quarante-neuf , dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 51 rue Meslay, Pierre Jules Jogeph DUCATTEAU, né à Lannoy ( Nord ) 10 vingt-cinq octobre mil huit cent quatre- vingt-doix-sept, agent immobilier; fils de Léon Louis Joseph DUCATTEAU et de Louige Eugénie MULLIEZ, 04 époux décédés; époux de Thérege Henriette Emma DELEARDE - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf , onze heures teente, sur la déclaration de Gaston UNTERREINER, sixante ans, employé, * 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du a troisieme arrondissement de Paris./ - Unterin 