La trente-un OctObre mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heur®s, est décédé 1 Place du Pa: CHIBANI, né a Beni Oughlis ( Constanting ) en mil neuf cent six, chauffeur; domicilié 36 rue L Le Vers le ti fils de Mohamed Ben Sald CHIBANI et da Mouhoubi Keltouma époux décédés; époux de Djida SIG B do conjugal, 2 sé le deux novembre mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, sur la déclaration de Lucier Y di Savoie ) 16 employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, c D1 dit Robert p KE quatrieme arrondissement de Paris, - Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quarante-nouf CROSSON. d Ad res quinze, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du %roisieme arrondissement de Paris./ GRUSSI, so: rl re Roné PATROT di L4 of Le deux novembre mil neuf cont quarante-neuf, hant heures dix, est décédée 1 Place du Parvis All Rosalie PAPILLON, née a brouil sur Mérize ( Sarthe ) le onze Juillet mil huit cent soixante- d Le Le deux no profession, domiciliée 16 rue du Vertboss; fille de Louis Propser PAPILLON et de Rosalie LED c nt vie, 40 ru décédés; veuve de Pierro Jules DESCOUD. - Drossé le deux novembre mil neuf cont quaranto-neuf se ma huit, sans heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, q qu é neuf cent faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcri Ma rante-nauf Notembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss vingt, par yous, Jean MEUNIER, Adjoint au 1 n he b sage fomme troisieme arrondissement de Paris./ du tmoieie d late L La deux Novembre mil neuf cont quarante-neuf, heures trente, est décédé 10 avenue L f d' aubervilliers, Hippolyte Emile TICHET, né a Aumont ( Lozers) le vingt-huit février mil nouf Le trois Il m L quatre, controleur das postes, domicilié 40 rue Turbigo; fils de Etienne TICHET et de Elisa : Thouars, M d E époux sans profession, domiciliés 40 rue Turbigo; époux de Christiane Yvonne BODILIS. - Drossé sion; fill Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, qu Joseph GEN ans, employé, 10 avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, F de Emile M d -NIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissementde Paris.- Transcrit le trente Novembre Nous- René 9 cent quarante-neuf, onza heures vingt-ciner par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trois of dissement de. Paris.! L A Le trois Le dix octobre mi neuf cont quarante-neuf, dix=neuf haures, est decede 15 rue Santerre, Isaac Z q conjugal, né a Constantinople (Turquie) le premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, tailleu D vingt-tr( lié 3o rue Réaumur; fils de Joseph ALCOLOMBRE et de louna MENACE, époux décédés; divorcé en 8 ve en pr nocas de Esther ABENREY , époux en second@s noces de Esther NINYO. - Drossé le onze octobre mi t -Haux. 1 GRUSST, quarante-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, empl B1 qt - TROUI LLI Santerre: qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme ar se de Paris. - Transcrit le trents novembre mil nouf cant quarants-neut, onze houres trente, par MEUNIER au du Le Adjoint octobre Maire mil troisiema arrondissement de Paris. n: Le vingt-six nouf cont quarante-neuf, douze heures quarante-cine, est dééddée 1 P: Le quati ch 1 rue Du vis, Marguerite Pauline BÉNET. née a Paris, deuxieme, 19 douze septembre mil huit cent quatre -1 sans profession, domiciliée 54 Boulevard Sébastopol; fille de Ernest Jacques Marius BENET et neuf con ne ROTH, époux décédés; épouse de Edouard Ernest Eugene DIOLOT. - Drossé le vingt-sept octobre mil gnements te trents, quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante an ma ture fai du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrieme arrondissemer pa Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf, onze heures trente-cing, par Nous, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. spit L2 La trente-un OctObre mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heur®s, est décédé 1 Place du Pa: CHIBANI, né a Beni Oughlis ( Constanting ) en mil neuf cent six, chauffeur; domicilié 36 rue L Le Vers le ti fils de Mohamed Ben Sald CHIBANI et da Mouhoubi Keltouma époux décédés; époux de Djida SIG B do conjugal, 2 sé le deux novembre mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, sur la déclaration de Lucier Y di Savoie ) 16 employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, c D1 dit Robert p KE quatrieme arrondissement de Paris, - Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quarante-nouf CROSSON. d Ad res quinze, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du %roisieme arrondissement de Paris./ GRUSSI, so: rl re Roné PATROT di L4 of Le deux novembre mil neuf cont quarante-neuf, hant heures dix, est décédée 1 Place du Parvis All Rosalie PAPILLON, née a brouil sur Mérize ( Sarthe ) le onze Juillet mil huit cent soixante- d Le Le deux no profession, domiciliée 16 rue du Vertboss; fille de Louis Propser PAPILLON et de Rosalie LED c nt vie, 40 ru décédés; veuve de Pierro Jules DESCOUD. - Drossé le deux novembre mil neuf cont quaranto-neuf se ma huit, sans heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, q qu é neuf cent faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcri Ma rante-nauf Notembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss vingt, par yous, Jean MEUNIER, Adjoint au 1 n he b sage fomme troisieme arrondissement de Paris./ du tmoieie d late L La deux Novembre mil neuf cont quarante-neuf, heures trente, est décédé 10 avenue L f d' aubervilliers, Hippolyte Emile TICHET, né a Aumont ( Lozers) le vingt-huit février mil nouf Le trois Il m L quatre, controleur das postes, domicilié 40 rue Turbigo; fils de Etienne TICHET et de Elisa : Thouars, M d E époux sans profession, domiciliés 40 rue Turbigo; époux de Christiane Yvonne BODILIS. - Drossé sion; fill Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, qu Joseph GEN ans, employé, 10 avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, F de Emile M d -NIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissementde Paris.- Transcrit le trente Novembre Nous- René 9 cent quarante-neuf, onza heures vingt-ciner par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trois of dissement de. Paris.! L A Le trois Le dix octobre mi neuf cont quarante-neuf, dix=neuf haures, est decede 15 rue Santerre, Isaac Z q conjugal, né a Constantinople (Turquie) le premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, tailleu D vingt-tr( lié 3o rue Réaumur; fils de Joseph ALCOLOMBRE et de louna MENACE, époux décédés; divorcé en 8 ve en pr nocas de Esther ABENREY , époux en second@s noces de Esther NINYO. - Drossé le onze octobre mi t -Haux. 1 GRUSST, quarante-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, empl B1 qt - TROUI LLI Santerre: qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme ar se de Paris. - Transcrit le trents novembre mil nouf cant quarants-neut, onze houres trente, par MEUNIER au du Le Adjoint octobre Maire mil troisiema arrondissement de Paris. n: Le vingt-six nouf cont quarante-neuf, douze heures quarante-cine, est dééddée 1 P: Le quati ch 1 rue Du vis, Marguerite Pauline BÉNET. née a Paris, deuxieme, 19 douze septembre mil huit cent quatre -1 sans profession, domiciliée 54 Boulevard Sébastopol; fille de Ernest Jacques Marius BENET et neuf con ne ROTH, époux décédés; épouse de Edouard Ernest Eugene DIOLOT. - Drossé le vingt-sept octobre mil gnements te trents, quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante an ma ture fai du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrieme arrondissemer pa Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf, onze heures trente-cing, par Nous, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. spit L2 