Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cingo est décédée 1 Place du Farvis ys Marie Louise BI ARGUES, née a Firmy ( Aveyron ) le treize février mil huit cont quatre-vingt-un, conciers ge, domiciliée 55 rue des Gravilliers; fille de Marie Rosalie BI ARGUES decidee, veuve de Pierre MONTETL. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cont quarants-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de René TUNY employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mafre du quatriome arrondissement de Paris./- Trenscrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarente-nouf, neuf heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. T menty Le vingt-huit décembre mil neuf cent quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger 86 MAZUR, né a Paris, quatrieme, le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit; fils de Maria MAZUR, domes- tique, domiciliée 14 rue des Minimes.- Drossé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trenta-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome Arrondissement de Paris. / - Transcrit le vingt-sept ** Janvier mil neuf cont quarante-neuf, neuf houres trants, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ The Le vingt-neuf décembre mil neuf cant quarante-huit seize houres vingt, est décédé 1 Place du Parvis, ** Frangois onésima FONTENEAU, né a Cholet ( le onze décembre mil huit cont soixante-quinze 177 concierge; domicilié 3 rue des Haudriettes; fils de Pierre FONTENEAU et de Marie Hélolge GABARD, époux décédés; époux de Marie Louise Frangoisa GABORIT. - Dressé le trente decembre mil neuf cont quarants-huit treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Mairo du quatriome arrondissement de Paris.-Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont. quarants-neuf, neuf heures quarante-cing, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mal- re du troisieme arrondissement de Paris./ parm Le trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, treize houres quinze, est decede 1 Place du Parvis, Louis Désiré Rémy CH'ERON, né à Chaumont-en-vexin ( Oise) le premier octobre mil huit cont soixants-qua- 88 torze, sans profession; domicilié 75 rue Quincmmpoix; fils de Louis Alfred CHERON et de Marie Estelle DESOYER, époux décédés; époux de Hélene Ambroisine IVERNEL.- - Dressé le premier Janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé- trenta-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Trang- crit 19 yingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Tuly Le trois Janvier mil neuf cont quarante-neuf, vingt-ung heures trente, est decede 78 rue du Général Le- clerc. Charles JUSSELIN, domicilié 62 rue Notrg-Dame-de-Nazaroth; né à Monteeau-los-Minag (Saong-at-Lo1 89 r@) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Jean JUSSELIN et de en Francine. décédés; divorcé de sans autres renseignements connus du déclarant. - Drossé le quatre Janvier *il neuf cont quarants-nouf, quatorze houres cinquante, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, * QUarante-huit ans, employé, 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Mairo du Kromlin Bicêtre, - Transcrit le vingt-sept Janvier mil nouf cent quarante- neuf, dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cingo est décédée 1 Place du Farvis ys Marie Louise BI ARGUES, née a Firmy ( Aveyron ) le treize février mil huit cont quatre-vingt-un, conciers ge, domiciliée 55 rue des Gravilliers; fille de Marie Rosalie BI ARGUES decidee, veuve de Pierre MONTETL. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cont quarants-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de René TUNY employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mafre du quatriome arrondissement de Paris./- Trenscrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarente-nouf, neuf heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. T menty Le vingt-huit décembre mil neuf cent quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger 86 MAZUR, né a Paris, quatrieme, le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit; fils de Maria MAZUR, domes- tique, domiciliée 14 rue des Minimes.- Drossé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trenta-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome Arrondissement de Paris. / - Transcrit le vingt-sept ** Janvier mil neuf cont quarante-neuf, neuf houres trants, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ The Le vingt-neuf décembre mil neuf cant quarante-huit seize houres vingt, est décédé 1 Place du Parvis, ** Frangois onésima FONTENEAU, né a Cholet ( le onze décembre mil huit cont soixante-quinze 177 concierge; domicilié 3 rue des Haudriettes; fils de Pierre FONTENEAU et de Marie Hélolge GABARD, époux décédés; époux de Marie Louise Frangoisa GABORIT. - Dressé le trente decembre mil neuf cont quarants-huit treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Mairo du quatriome arrondissement de Paris.-Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont. quarants-neuf, neuf heures quarante-cing, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mal- re du troisieme arrondissement de Paris./ parm Le trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, treize houres quinze, est decede 1 Place du Parvis, Louis Désiré Rémy CH'ERON, né à Chaumont-en-vexin ( Oise) le premier octobre mil huit cont soixants-qua- 88 torze, sans profession; domicilié 75 rue Quincmmpoix; fils de Louis Alfred CHERON et de Marie Estelle DESOYER, époux décédés; époux de Hélene Ambroisine IVERNEL.- - Dressé le premier Janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé- trenta-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Trang- crit 19 yingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Tuly Le trois Janvier mil neuf cont quarante-neuf, vingt-ung heures trente, est decede 78 rue du Général Le- clerc. Charles JUSSELIN, domicilié 62 rue Notrg-Dame-de-Nazaroth; né à Monteeau-los-Minag (Saong-at-Lo1 89 r@) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Jean JUSSELIN et de en Francine. décédés; divorcé de sans autres renseignements connus du déclarant. - Drossé le quatre Janvier *il neuf cont quarants-nouf, quatorze houres cinquante, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, * QUarante-huit ans, employé, 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Mairo du Kromlin Bicêtre, - Transcrit le vingt-sept Janvier mil nouf cent quarante- neuf, dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, 