Le Le treize février mil nouf cent quarante-neuf, vingt-trois hour's quarants-cinq est décédée 1 Place to du Parvis, Octavie Frangoise Joséphine BERNARD, né i Radon ( Orne ) 1e trois décembre mil huit cent qu soizante-onze, sans profession, domiciliée 34 rue Montmorency fille de Prudent Ernest BERNARD et de Dr Joséphine Augustine GRT SARD. époux décédés; vouve de Luigi Achilla TRAVAINI.- Dressé le quatorze févr: WY mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, es Ro quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ... Le Raunt Ba Le dix-gapt février mil neuf cent quarsnte-nouf, zéro houre trents, est décédée 1 Place du Parvis, Mar pr Lucje DELCAMBRE, née a Cambrai ( Nord ) le vingt-trois décembre mil huit cent cinquants-huit, sans pro ne fession, domiciliée 65 rue Turbigo; fille de Jean Baptiste DELCAMBRE et de Agnes Josaphe DELCROIX, ** 39 époux décédés; vouve de Achille Joseph BENOIT.- Dressé le dix-gept février mil neuf cent quarants-neuf rot quatorze heures. sur la déclaration da Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qu lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - TraBscrit 1 quinze mars mil neuf cont quarants-neuf, quatorze houres quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le Paint 62 Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, cinq hour@s quaranto-cingo est décédé 149 rue de Sevre vi Claude-Pierre Gabriel VIEU. né a Paris, quinzieme arrondissement, le trois Novembre mil neuf cent que- -- rante-huit; fils de Raymond Georges Jean VIEU, secrétaire, et de Pisrrette Marie SIMAEYS, sans, profes- la sion, époux domiciliés 118 rue de Turenne.- Dressé le quinza février mil neuf cont quarants-neuf, geize No heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 148 rue de Sevrss, qui, n lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mil nouf cont quarante-neuf quatorze houres cinquante, par Nous, Pascalin CA- -LISTI, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. Le 54 Raint res Le quinza février mil neuf cont quarante-neuf" douze heures quaranto-cingo est décédé 151 rue de Sevres -dr Joseph MARC, né a Entraygues ( Aveyron ) le vingt-trois aout mil huit cont soixante-diz-huit, sans pro- cla fession, domicilié 83 rue du Temple; fils de Louis MARC et de Marie Claire veuf en premieres noces ave de Victoire. , en gacondos noces de Marie Nathal ie BEDOS; époux en troisiemes noces de Marie Joseph J@anne-Marie GAUDU, sans autres renseignements.- Drossé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf dix-gapt hourgs trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé- 149 rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinziema arrondissement de Pari transcrit le quinze mars mil neuf cont quaranto-nouf, quinze houres, par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint Le au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. de Paunt sal Le onze février mil neuf cent quarante-neut, dix-sept heures trents, est décédée 151 rue de Sovres, * F1 Berthe Marie SAINT OY ANT, née a Saint Claude ( Jura ) le trente-un pout Mil huit cent quatra-vingt-deux dé sans profession, domicilié 16 rue Montmorency; fille de Charles SAINT OYANT et de Dalphing époux av décédés; vouve de Albert LORGE.- sans autres renseignements. - Dressé le douze février mil neuf cent geize heur@s, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, amployé, 151 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- ment de Paris. /- Transcrit le quinze Mars mil nouf cent quarant --neuf- quinza heures dix- par Nous Pascalin CALISTT- Adjoint au Maira du troisiame arr dissement de Paris. !. Raint Le Le treize février mil nouf cent quarante-neuf, vingt-trois hour's quarants-cinq est décédée 1 Place to du Parvis, Octavie Frangoise Joséphine BERNARD, né i Radon ( Orne ) 1e trois décembre mil huit cent qu soizante-onze, sans profession, domiciliée 34 rue Montmorency fille de Prudent Ernest BERNARD et de Dr Joséphine Augustine GRT SARD. époux décédés; vouve de Luigi Achilla TRAVAINI.- Dressé le quatorze févr: WY mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, es Ro quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ... Le Raunt Ba Le dix-gapt février mil neuf cent quarsnte-nouf, zéro houre trents, est décédée 1 Place du Parvis, Mar pr Lucje DELCAMBRE, née a Cambrai ( Nord ) le vingt-trois décembre mil huit cent cinquants-huit, sans pro ne fession, domiciliée 65 rue Turbigo; fille de Jean Baptiste DELCAMBRE et de Agnes Josaphe DELCROIX, ** 39 époux décédés; vouve de Achille Joseph BENOIT.- Dressé le dix-gept février mil neuf cent quarants-neuf rot quatorze heures. sur la déclaration da Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qu lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - TraBscrit 1 quinze mars mil neuf cont quarants-neuf, quatorze houres quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le Paint 62 Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, cinq hour@s quaranto-cingo est décédé 149 rue de Sevre vi Claude-Pierre Gabriel VIEU. né a Paris, quinzieme arrondissement, le trois Novembre mil neuf cent que- -- rante-huit; fils de Raymond Georges Jean VIEU, secrétaire, et de Pisrrette Marie SIMAEYS, sans, profes- la sion, époux domiciliés 118 rue de Turenne.- Dressé le quinza février mil neuf cont quarants-neuf, geize No heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 148 rue de Sevrss, qui, n lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mil nouf cont quarante-neuf quatorze houres cinquante, par Nous, Pascalin CA- -LISTI, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. Le 54 Raint res Le quinza février mil neuf cont quarante-neuf" douze heures quaranto-cingo est décédé 151 rue de Sevres -dr Joseph MARC, né a Entraygues ( Aveyron ) le vingt-trois aout mil huit cont soixante-diz-huit, sans pro- cla fession, domicilié 83 rue du Temple; fils de Louis MARC et de Marie Claire veuf en premieres noces ave de Victoire. , en gacondos noces de Marie Nathal ie BEDOS; époux en troisiemes noces de Marie Joseph J@anne-Marie GAUDU, sans autres renseignements.- Drossé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf dix-gapt hourgs trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé- 149 rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinziema arrondissement de Pari transcrit le quinze mars mil neuf cont quaranto-nouf, quinze houres, par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint Le au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. de Paunt sal Le onze février mil neuf cent quarante-neut, dix-sept heures trents, est décédée 151 rue de Sovres, * F1 Berthe Marie SAINT OY ANT, née a Saint Claude ( Jura ) le trente-un pout Mil huit cent quatra-vingt-deux dé sans profession, domicilié 16 rue Montmorency; fille de Charles SAINT OYANT et de Dalphing époux av décédés; vouve de Albert LORGE.- sans autres renseignements. - Dressé le douze février mil neuf cent geize heur@s, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, amployé, 151 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- ment de Paris. /- Transcrit le quinze Mars mil nouf cent quarant --neuf- quinza heures dix- par Nous Pascalin CALISTT- Adjoint au Maira du troisiame arr dissement de Paris. !. Raint 