S 260 Le vingt-huit mars mil neuf cent Quarants-neuf, six hour@s, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Marcel DUBOIS, né a Paris, premier le cinq février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domicilié 20 rue Rambuteau, fils de Joseph Anatole DUBOIS et de Marie Aimée VOYER, époux décédés; vour de Marie B Henriette BOURDARIE .- Drossé le vingt-huit mars mil neuf cent quarente-neuf, quinze heur@s, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf ** cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./. Le onze Mars mil neuf cent quarante-neuf sept heures vingt-cinq est décédé 1 Place du Parvis, Alfred 7 361 MARAIS, né a Paris, le vingt-nouf décembre mil huit cont quatre-vingt-seize sans profession- domicilié 67 rue Quincampoix; fils de Blanche MARATS décédée; célibataire.- Dressé le onze mars mil nouf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign# avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e treize mai mil neuf cont quarante-neuf onze heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ T-HAUR Le trente mars mil neuf cent quarants-nouf, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques Yves 362 Marie BOULARD. né a Paris, quatrieme, 1e quatorze mars mil nouf cont quarante-neuf; fils de Jeanne BOU- -LARD, sans profession, domiciliée 90 rue de Turenne. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-neuf treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf- onze heures trente, par Nous, Pierr@ MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-trois mars mil nouf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé 149 rue de sevres, Albert 63 Denis ZANGHERI, né a Paris, troisiome, le deux Juillet mil neuf cent quarante-huit fils de Dino ZANGHE- - -RI , horloger, et de Marguerite Yvonne COLLET, spn épouse, sans profession, domiciliés 111 rue du Tom- ple. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, sur la déclara- tion de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marie BOYER# AdjOinte au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heur@s quarante, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du troisieme arron- dussement de Paris./ Jana Le dix mars mil neuf cent quarants-nouf, vingt heures vingt-cinq, est décédé. 151 rue de sevres, Joseph 360 Louis Marie PELTIER n a Nantes ( Loire-Inférieurs) 1e cinq mai mil neuf cont, bijoutier, domicilié 95 rue de Turenne; fils de Vincent Marie PELTIER et de Frangoise Aimée LEBASTARD, décédés; époux de Germai- -ne Mélanie Marie BODIN.- Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures. sur la décla- ration de Emile BARDOUX, trenta-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie BOYER, AdjOinte au Mairo du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ S 260 Le vingt-huit mars mil neuf cent Quarants-neuf, six hour@s, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Marcel DUBOIS, né a Paris, premier le cinq février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domicilié 20 rue Rambuteau, fils de Joseph Anatole DUBOIS et de Marie Aimée VOYER, époux décédés; vour de Marie B Henriette BOURDARIE .- Drossé le vingt-huit mars mil neuf cent quarente-neuf, quinze heur@s, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf ** cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./. Le onze Mars mil neuf cent quarante-neuf sept heures vingt-cinq est décédé 1 Place du Parvis, Alfred 7 361 MARAIS, né a Paris, le vingt-nouf décembre mil huit cont quatre-vingt-seize sans profession- domicilié 67 rue Quincampoix; fils de Blanche MARATS décédée; célibataire.- Dressé le onze mars mil nouf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign# avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e treize mai mil neuf cont quarante-neuf onze heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ T-HAUR Le trente mars mil neuf cent quarants-nouf, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques Yves 362 Marie BOULARD. né a Paris, quatrieme, 1e quatorze mars mil nouf cont quarante-neuf; fils de Jeanne BOU- -LARD, sans profession, domiciliée 90 rue de Turenne. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-neuf treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf- onze heures trente, par Nous, Pierr@ MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-trois mars mil nouf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé 149 rue de sevres, Albert 63 Denis ZANGHERI, né a Paris, troisiome, le deux Juillet mil neuf cent quarante-huit fils de Dino ZANGHE- - -RI , horloger, et de Marguerite Yvonne COLLET, spn épouse, sans profession, domiciliés 111 rue du Tom- ple. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, sur la déclara- tion de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marie BOYER# AdjOinte au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heur@s quarante, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du troisieme arron- dussement de Paris./ Jana Le dix mars mil neuf cent quarants-nouf, vingt heures vingt-cinq, est décédé. 151 rue de sevres, Joseph 360 Louis Marie PELTIER n a Nantes ( Loire-Inférieurs) 1e cinq mai mil neuf cont, bijoutier, domicilié 95 rue de Turenne; fils de Vincent Marie PELTIER et de Frangoise Aimée LEBASTARD, décédés; époux de Germai- -ne Mélanie Marie BODIN.- Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures. sur la décla- ration de Emile BARDOUX, trenta-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie BOYER, AdjOinte au Mairo du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 