Vu la signification 8 Nous faite le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-nour, de la Grosse d'un jugo- (5 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze Octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transch- vons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Lie tribunal dit et déclare que le onze Novembre mil neuf cent quarante-dour est decede à Drancy (seine ) Judel RAVITZKY, domicilié 92 Boulevard Sébasto- pol, né à Prorozowo ( Pologne ) le trente aout mil huit cont quatre-vingt-neuf; fils de Jacob RAVITZKY et de Sarah RAVITZKY, son épouse; époux de Migna FRIEDE. - Dit que le présent jugement tiendrá lieu d° ac- to de déces du sus nommé, qu' il sera opposable aux tiers; ordonne la transcription sur les registres cou- rants de l'état civil de la 3 one Mairie, Transcrit le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-nouf, *** séize heures , par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement do Paris./. Vers le quinze Janvier mil neuf cent quarant p-neuf, a une heure indétarminée, est decede 12 rue Comminés David OMER, né a Norwysackz Pologne ) le sapt Juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze manager; 53 sans autres renseignements.- Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déciaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Wreet Le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-peuf sept heur@s trente, est décédée en son domicile, 49 ** rue de Bretagne, Léonie Marie Louise SERTEYS. née & Conques ( Aveyron ) le quatr9 Juin mil huit cent inquante-huit, sans profession; fille de Louis SERIEYS et de Julie SOLKA, époux décédés; vouve de Eu- - gene Marie Joseph MOULINOT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze houres cinquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de PAris. !. lavey Jas Le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente, est décédée, en son domicile 5 bis rue des Haudriettes, Eugénie Prudence MARCHAND, née a Ivry-le-pré (Cher) le trente Décembre mil sq huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jean MARCHAND et de Joséphine THEBAULT, époux dé- cédés; célibatair9, Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quinza, sur la déclaration de charles WOLF, soixante-cing ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a igné avec Nous, J@an MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. the La vingt Janvier mil neuf cent vingt-deux heures quinze, est decedde au domicile conju- gal, 28 rue Réavunur, Raymonde Antoinette Maria ALDEBERT, née a Paris, troisieme, le vingt février mil 60 neuf cont vingt-trois, sans profession; fille de'Marie Augustin ALDEBERT décédé et de Maria Victorine Jeanne GUIRAL, sa vouve, marchande de vins, domiciliée 28 rue Réaumur; épouse" de Charles Auguste ROUGIER. Dressé le vingt-un Janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration du mari de la défunte, vingt-huit ans, marchend de tin, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, JeAn MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris, !. Rajua Vu la signification 8 Nous faite le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-nour, de la Grosse d'un jugo- (5 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze Octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transch- vons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Lie tribunal dit et déclare que le onze Novembre mil neuf cent quarante-dour est decede à Drancy (seine ) Judel RAVITZKY, domicilié 92 Boulevard Sébasto- pol, né à Prorozowo ( Pologne ) le trente aout mil huit cont quatre-vingt-neuf; fils de Jacob RAVITZKY et de Sarah RAVITZKY, son épouse; époux de Migna FRIEDE. - Dit que le présent jugement tiendrá lieu d° ac- to de déces du sus nommé, qu' il sera opposable aux tiers; ordonne la transcription sur les registres cou- rants de l'état civil de la 3 one Mairie, Transcrit le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-nouf, *** séize heures , par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement do Paris./. Vers le quinze Janvier mil neuf cent quarant p-neuf, a une heure indétarminée, est decede 12 rue Comminés David OMER, né a Norwysackz Pologne ) le sapt Juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze manager; 53 sans autres renseignements.- Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déciaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Wreet Le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-peuf sept heur@s trente, est décédée en son domicile, 49 ** rue de Bretagne, Léonie Marie Louise SERTEYS. née & Conques ( Aveyron ) le quatr9 Juin mil huit cent inquante-huit, sans profession; fille de Louis SERIEYS et de Julie SOLKA, époux décédés; vouve de Eu- - gene Marie Joseph MOULINOT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze houres cinquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de PAris. !. lavey Jas Le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente, est décédée, en son domicile 5 bis rue des Haudriettes, Eugénie Prudence MARCHAND, née a Ivry-le-pré (Cher) le trente Décembre mil sq huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jean MARCHAND et de Joséphine THEBAULT, époux dé- cédés; célibatair9, Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quinza, sur la déclaration de charles WOLF, soixante-cing ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a igné avec Nous, J@an MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. the La vingt Janvier mil neuf cent vingt-deux heures quinze, est decedde au domicile conju- gal, 28 rue Réavunur, Raymonde Antoinette Maria ALDEBERT, née a Paris, troisieme, le vingt février mil 60 neuf cont vingt-trois, sans profession; fille de'Marie Augustin ALDEBERT décédé et de Maria Victorine Jeanne GUIRAL, sa vouve, marchande de vins, domiciliée 28 rue Réaumur; épouse" de Charles Auguste ROUGIER. Dressé le vingt-un Janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration du mari de la défunte, vingt-huit ans, marchend de tin, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, JeAn MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris, !. Rajua 