I Vu la signification a Nous faite le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-six Novembro mil neuf cent quarante-huit, nous he transcivons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs... Ke Tribunal,dit et déclare que le dix 3 février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine ) Chana GUZOWISKI, domiciliée a Paris 1 10 rue Barbette; sans autres renseignements.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée- et qu'il sera opposable aux tiers- Ordonne la transcription sur les registros courants . de la 3 ame Mairie- Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent dix-sept heures trente dee par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. s Le vingt-six février mil neuf cont quatro heur@s trente, est décédé en son domicil@, 77 / des Archives- Léo RIZZI, né a Balmuccia ( Italie ) le premier Mai mil neuf cent, peintra en bati- ments, rue fils de Guilio RIZZI et de Tédolinda RIZZI, époux decédés; célibataire. Drossé le vingt-sept ** fétrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures tronte, sur la déclaration de Maurice PUGET. quarante- au quatre ans, cuisinier, 76 rue du Temple- qui, lecture faIte, 8 signé avec Nous, Jaan MEUNIER- Adjont Maire du troisieme arrondissement de Pris. PugetoMonime vingt-six février mil neuf cent quaranteAneuf huit heures, est décédé au domicil@ conjugal- huit cent 11 rue qua- if 2 Le des Arquebusiers, André DUVAL, né & Paris, douziome arrodissement le vingt-deux aout mil Octavie ** représentant de commerce; fils de Emile Alexandre DUVAL et de Jeanne Marie février mil tre-vingt-onz9, époux décédés; époux de Mario Elisabeth Marthe Suzanne PLAZEN. - Dressé le vingt-huit employé, * neuf GUYOT, cent quarante-neuf, dix heur@s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq au Maire ans, du 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER- Adjoint troisieme arrondissement de Paris. alloy 24/82/27 Le vingt-six février mil neuf cent quarant neuf, deux heur@s, est décédé au domicile conjugal- 14 bis 3 rus des Minimes- Jean Eugene MAYER- né à Paris, le huit Janvier mil huit cont cinquante-nouf, sans profession; fils de Henri Othon MAYER et de Léontine Marie SAINTRA, époux décédés; époux de Marie Mar- LAURET.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, sur -the la déclaration de André WYHANT, quAtante-trois ans, employé- 104 rue d° Aubervilliers, qui, lecture iaive a signé avec Your. Jean MEUNIERs Adjoint au Maife du troisieme arrondissement de Paris./ Nyther Le vingt-huit>février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé au domic ile conjugaLe 25 rue Pont aux Choux- Frédéric CABROLIER, né a Paris, neuvieme arrondissement, le onze avril mil neuf cont de of marchand du de vins et charbon; fils de Jean Henri CABROLIER et de Marie COUVIGNOU, époux décédés; époux Léonie Pauline THUBIERES. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept ** Noélie sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq anse employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture heurese faite, 8. signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair e du troisieme arrondissement de Paris./ MM I Vu la signification a Nous faite le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-six Novembro mil neuf cent quarante-huit, nous he transcivons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs... Ke Tribunal,dit et déclare que le dix 3 février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine ) Chana GUZOWISKI, domiciliée a Paris 1 10 rue Barbette; sans autres renseignements.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée- et qu'il sera opposable aux tiers- Ordonne la transcription sur les registros courants . de la 3 ame Mairie- Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent dix-sept heures trente dee par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. s Le vingt-six février mil neuf cont quatro heur@s trente, est décédé en son domicil@, 77 / des Archives- Léo RIZZI, né a Balmuccia ( Italie ) le premier Mai mil neuf cent, peintra en bati- ments, rue fils de Guilio RIZZI et de Tédolinda RIZZI, époux decédés; célibataire. Drossé le vingt-sept ** fétrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures tronte, sur la déclaration de Maurice PUGET. quarante- au quatre ans, cuisinier, 76 rue du Temple- qui, lecture faIte, 8 signé avec Nous, Jaan MEUNIER- Adjont Maire du troisieme arrondissement de Pris. PugetoMonime vingt-six février mil neuf cent quaranteAneuf huit heures, est décédé au domicil@ conjugal- huit cent 11 rue qua- if 2 Le des Arquebusiers, André DUVAL, né & Paris, douziome arrodissement le vingt-deux aout mil Octavie ** représentant de commerce; fils de Emile Alexandre DUVAL et de Jeanne Marie février mil tre-vingt-onz9, époux décédés; époux de Mario Elisabeth Marthe Suzanne PLAZEN. - Dressé le vingt-huit employé, * neuf GUYOT, cent quarante-neuf, dix heur@s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq au Maire ans, du 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER- Adjoint troisieme arrondissement de Paris. alloy 24/82/27 Le vingt-six février mil neuf cent quarant neuf, deux heur@s, est décédé au domicile conjugal- 14 bis 3 rus des Minimes- Jean Eugene MAYER- né à Paris, le huit Janvier mil huit cont cinquante-nouf, sans profession; fils de Henri Othon MAYER et de Léontine Marie SAINTRA, époux décédés; époux de Marie Mar- LAURET.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, sur -the la déclaration de André WYHANT, quAtante-trois ans, employé- 104 rue d° Aubervilliers, qui, lecture iaive a signé avec Your. Jean MEUNIERs Adjoint au Maife du troisieme arrondissement de Paris./ Nyther Le vingt-huit>février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé au domic ile conjugaLe 25 rue Pont aux Choux- Frédéric CABROLIER, né a Paris, neuvieme arrondissement, le onze avril mil neuf cont de of marchand du de vins et charbon; fils de Jean Henri CABROLIER et de Marie COUVIGNOU, époux décédés; époux Léonie Pauline THUBIERES. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept ** Noélie sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq anse employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture heurese faite, 8. signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair e du troisieme arrondissement de Paris./ MM 