Vu le signification a Nous faite le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-trois, de la Grosse d'un ju- 75 goment du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. Le Tribunal. déclare que le treize février mil neuf cent quaran- Mon te-trois, est décédé à Drancy ( Seine ) georges Paul ROSEMANN. domicilié a Paris, 21 rue Aumaire; fils (n de Tsraël Davil ROSEMANN et de Fania CONSTANTINOWSKI, son épouse; célibataire; né a Paris, douzieme, le 23r dix-huit avril mil neuf cont vingt.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus the nomé, qu' il sera opposable aux tiers; ordonne la transcription sur les registres courants de la 3me Mai- Red rie,- Trenscrit le vingt-cing Janvier mil neuf cont quarante-nour seize heures, par Nous, Pierr9 MERCIER in Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Thanks gea int Vu la signification a Nous faite le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse doun CAY jugement du Tribunal Civil de la seine en date du quatre Novembre mil nouf cont quarante-huit Nous ** avons extrait ce qui suit : Par cos motifs.. La Tribunal déclare que le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-un, est décédé a Drangy ( Seine ) 0 Isikas VAINUNSKA, domicilié 37 Boulevard Saint-Mart in sans autres renseigmements .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, et far h qu' il sere opposable aux tiers, Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état Civil de yrs la à ome Mairie, - Transcrit le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heur@s quinze, par (Po Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a) 29 Timening N Vu la signification a Nous faite le vingt-oing Janvier mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un ju gement du Tribunal Civil de-la Seine en date du vingt-doux octobre mil nouf cent quarante-hi Nous ** 77 evons extrait ce qui suit : Par cos motifs.. Le Tribunal déclare que le six Mars mil neuf cont quarante "clo trois, est décédé a Drancy (Seine) Mendel KORCARZ, domicilié a Paris, true des Haudriettes; né a Var- du2 sovie ( Pologne ) en mil neuf cent; fils de Jankiel KORCARZ et de Chana DICHTWALD, son épouge; époux de du Sura Dwojra DYMETMAN. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu' il seno sara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 one Mairie.- ** Mm Transcrit le vingt-cinq Jenvier mil neuf cent quarante-neuf, geize hour@s quarante, par Nous, Pierre (Polo MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ T thing Dra La vingt-quatre Janvier mil nouf cont quara to-nouf, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 201 rue du Temple, Jean Marie Charles Philippe Delphin DUPAIN, né & Carcassonne ( Aude ) le quinze aout "th mil huit cont cinquante-gept, Docteur en médecine en retraite, Chevalier de la Légion d' Honneur; fils de Jean Charles DUPAIN et de Euphrosyne Claire Joséphine Philippine CALVET. époux decedes; veuf de Ber- -the Victoire DUBLANCHIS.- Drossé le vingt-cing Janvier mil neuf cont quaraNte-nouf dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNANT. quarante-trois ans, employé- 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Nywhoup Decied Le vingt-cinq Janvier mil nouf cont quarante-neuf, onze heures; est abchae en son domicile, 14 Impasse Berthaud, Euma Marguerite BONNEVIE, née a Bouillac ( Tarn et Garonne ) le vingt-nouf avril mil huit cent B soixante-neuf, sans profession; fille de Honoré BONNEVIE et de Gabrielle Augustine MONICOLLE, époux dé- cédés; vouve de Jacques PALANQUE. - Drossé le vingt-six Janvior mil neuf cent quarante-neuf- neuf heures sur la déclaration de Parie PALANQUE, cinQuante-trois ans, cartonniere, 14 Impasse Berthaud, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Palanque The Vu le signification a Nous faite le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-trois, de la Grosse d'un ju- 75 goment du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. Le Tribunal. déclare que le treize février mil neuf cent quaran- Mon te-trois, est décédé à Drancy ( Seine ) georges Paul ROSEMANN. domicilié a Paris, 21 rue Aumaire; fils (n de Tsraël Davil ROSEMANN et de Fania CONSTANTINOWSKI, son épouse; célibataire; né a Paris, douzieme, le 23r dix-huit avril mil neuf cont vingt.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus the nomé, qu' il sera opposable aux tiers; ordonne la transcription sur les registres courants de la 3me Mai- Red rie,- Trenscrit le vingt-cing Janvier mil neuf cont quarante-nour seize heures, par Nous, Pierr9 MERCIER in Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Thanks gea int Vu la signification a Nous faite le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse doun CAY jugement du Tribunal Civil de la seine en date du quatre Novembre mil nouf cont quarante-huit Nous ** avons extrait ce qui suit : Par cos motifs.. La Tribunal déclare que le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-un, est décédé a Drangy ( Seine ) 0 Isikas VAINUNSKA, domicilié 37 Boulevard Saint-Mart in sans autres renseigmements .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, et far h qu' il sere opposable aux tiers, Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état Civil de yrs la à ome Mairie, - Transcrit le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heur@s quinze, par (Po Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a) 29 Timening N Vu la signification a Nous faite le vingt-oing Janvier mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un ju gement du Tribunal Civil de-la Seine en date du vingt-doux octobre mil nouf cent quarante-hi Nous ** 77 evons extrait ce qui suit : Par cos motifs.. Le Tribunal déclare que le six Mars mil neuf cont quarante "clo trois, est décédé a Drancy (Seine) Mendel KORCARZ, domicilié a Paris, true des Haudriettes; né a Var- du2 sovie ( Pologne ) en mil neuf cent; fils de Jankiel KORCARZ et de Chana DICHTWALD, son épouge; époux de du Sura Dwojra DYMETMAN. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu' il seno sara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 one Mairie.- ** Mm Transcrit le vingt-cinq Jenvier mil neuf cent quarante-neuf, geize hour@s quarante, par Nous, Pierre (Polo MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ T thing Dra La vingt-quatre Janvier mil nouf cont quara to-nouf, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 201 rue du Temple, Jean Marie Charles Philippe Delphin DUPAIN, né & Carcassonne ( Aude ) le quinze aout "th mil huit cont cinquante-gept, Docteur en médecine en retraite, Chevalier de la Légion d' Honneur; fils de Jean Charles DUPAIN et de Euphrosyne Claire Joséphine Philippine CALVET. époux decedes; veuf de Ber- -the Victoire DUBLANCHIS.- Drossé le vingt-cing Janvier mil neuf cont quaraNte-nouf dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNANT. quarante-trois ans, employé- 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Nywhoup Decied Le vingt-cinq Janvier mil nouf cont quarante-neuf, onze heures; est abchae en son domicile, 14 Impasse Berthaud, Euma Marguerite BONNEVIE, née a Bouillac ( Tarn et Garonne ) le vingt-nouf avril mil huit cent B soixante-neuf, sans profession; fille de Honoré BONNEVIE et de Gabrielle Augustine MONICOLLE, époux dé- cédés; vouve de Jacques PALANQUE. - Drossé le vingt-six Janvior mil neuf cent quarante-neuf- neuf heures sur la déclaration de Parie PALANQUE, cinQuante-trois ans, cartonniere, 14 Impasse Berthaud, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Palanque The 