Soixante 120 Le vingt-un Novembre mil neuf cont quarante-neuf, eine heures, est décédée au domicile conjugal, 8 rue Meslay, Louise Antoinette PETIT, née a Paris, quatorzieme, le huit avril mil huit cent soixante-dix, ** sans profession; fille de Antoine Alexandre PETIT et de Augusting Sophie Louise JULLIEN, époux décédés; épouse de Jaan Désiré GIRARD.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-quatrenans, employé, 11 rus Notre-Dame-de-Náza- r9th, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. ! (Himars p Le dix-neuf novembro mil neuf cent quarante-nouf, deux houres, est décédée au domicile de ses pare ar 721 mere, 28 rue Turbigo, Rose Berthe PTASZNIK, née a Paris, douzieme arrondissement, le dix-sept mai mil neuf cont quarante-neuf; fille de Moszek PTASZNIK, tricoteur, et de Sara OBERKAÏD , son épouge sans ** profession, domiciliés comme dessus.- Drossé le vingt-trois novembre mil neuf cont quarante-nouf, qua- torze houres dix, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-quatre ans, employé, 11 rue Notre- Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme ** arrondissement de Paris./. Hemans the Le vingt-trols Novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingtrtrois houres, est décédé au domic ile corju- 722 gal, 59 rue meslay et domiciliée 22 ter rue de la République a Nangis Gustave ROULLET né a Paris, onzieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent soixante-huit, sculpteur sur bois fils de Suzanne ROULLET décédée; youf en premieres noces de Marie VAUDELLE; époux en secondes noces de Ernestine lisa MEZELIE.- Drossé le vingt-quatre novembre mil neuf cont quarante-neut, dix cinq sur la déclaration de Jean HOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondssement de Paris./. Houes r yth le vers le vingt-un Novembre mil neuf cent quarante-nouf, a un: heure indéterminée- est décédé en 123 son domicile, 37 Boulevard Saint-Martin, georges Jean FRANCESCO, né à Pliorcé ( Groce) le quinze octo- bre mil huit cent soixants-dix-huit, courtier en marchandises; fils de Jean FRANCESCO et de Marie PSI- -LOU, époux décédés; célibatairg. - Drossé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarant s-neuf, treize heures quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé, 57 rue de Brotagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Sway 2000 Le vingt-quatre novembre mil neuf cont quarante-neuf, huit heurss, est accouchée d'un enfant présente- By ment sans vie, 3 rue Aux Ours, Hélene OTTOBON, née a, ChampOucher (Italie) le trente-un Janvier mil ** nouf cont vingt-doux, artisan en confection domiciliée comme dessus.- Drossé le vingt-cine Novembre mil nouf cent quarante-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Charles OTTOBON  vingt-nouf ans, con- fectionneur, 3 rue aux ours, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ p attabor Soixante 120 Le vingt-un Novembre mil neuf cont quarante-neuf, eine heures, est décédée au domicile conjugal, 8 rue Meslay, Louise Antoinette PETIT, née a Paris, quatorzieme, le huit avril mil huit cent soixante-dix, ** sans profession; fille de Antoine Alexandre PETIT et de Augusting Sophie Louise JULLIEN, époux décédés; épouse de Jaan Désiré GIRARD.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-quatrenans, employé, 11 rus Notre-Dame-de-Náza- r9th, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. ! (Himars p Le dix-neuf novembro mil neuf cent quarante-nouf, deux houres, est décédée au domicile de ses pare ar 721 mere, 28 rue Turbigo, Rose Berthe PTASZNIK, née a Paris, douzieme arrondissement, le dix-sept mai mil neuf cont quarante-neuf; fille de Moszek PTASZNIK, tricoteur, et de Sara OBERKAÏD , son épouge sans ** profession, domiciliés comme dessus.- Drossé le vingt-trois novembre mil neuf cont quarante-nouf, qua- torze houres dix, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-quatre ans, employé, 11 rue Notre- Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme ** arrondissement de Paris./. Hemans the Le vingt-trols Novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingtrtrois houres, est décédé au domic ile corju- 722 gal, 59 rue meslay et domiciliée 22 ter rue de la République a Nangis Gustave ROULLET né a Paris, onzieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent soixante-huit, sculpteur sur bois fils de Suzanne ROULLET décédée; youf en premieres noces de Marie VAUDELLE; époux en secondes noces de Ernestine lisa MEZELIE.- Drossé le vingt-quatre novembre mil neuf cont quarante-neut, dix cinq sur la déclaration de Jean HOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondssement de Paris./. Houes r yth le vers le vingt-un Novembre mil neuf cent quarante-nouf, a un: heure indéterminée- est décédé en 123 son domicile, 37 Boulevard Saint-Martin, georges Jean FRANCESCO, né à Pliorcé ( Groce) le quinze octo- bre mil huit cent soixants-dix-huit, courtier en marchandises; fils de Jean FRANCESCO et de Marie PSI- -LOU, époux décédés; célibatairg. - Drossé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarant s-neuf, treize heures quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé, 57 rue de Brotagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Sway 2000 Le vingt-quatre novembre mil neuf cont quarante-neuf, huit heurss, est accouchée d'un enfant présente- By ment sans vie, 3 rue Aux Ours, Hélene OTTOBON, née a, ChampOucher (Italie) le trente-un Janvier mil ** nouf cont vingt-doux, artisan en confection domiciliée comme dessus.- Drossé le vingt-cine Novembre mil nouf cent quarante-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Charles OTTOBON  vingt-nouf ans, con- fectionneur, 3 rue aux ours, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ p attabor 