Onin 40 Le cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, six hour@s vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Nicolas LE LATDIER, né a Courtinville ( Manche ) le dix-huit avfil mil huit cent tailleur domicilié 15 rue des gravilliers; fils de Frédéric LE LAIDIER et de Amélie MARIN, époux décédés; cé- libataire.- Dr9ssé le eine Janvier mil neuf cent quarants-neuf, geize heures vingt, sur la déclaratim de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent que rante-nouf, neuf houres trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondisse ment de Paris. !. Paint Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux hourés trente, est décédée 1 Place du Par- 4' vis, Marie LABORDE, née & Benesso-Marenne ( Landes ) le dix=sept décembre mil huit cent soixante-qu torz®, sans profession, domiciliée 32 rue de Poitou; fille de J@an LABORDE et de Marie GRACIET, é - poux décédés- célibatair9.- Drossé le cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize hour@s, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil ** neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cine, par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Paint Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre houres est décédé 1 Place du Parvis, Mauric 142 Emile Antoine VITRAT. né a Paris, troisieme, le neuf février mil huit cont quatre-vingt-huit, élec- tricien, domicilié 63 rue Notro-Dame-de-Nazareth; fils de Célestin Pierre Antoine VITRAT et de Emi - -lie Joséphine PASCI, époux décédés; époux de Marie Joséphine Emélie WATEAU.- Dressé le dix-huit Jan vier mil neuf cent quarante-neuf, douze heur@s, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- ** neuf ans , 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris./ Transcrit le onze février mil neuf cent quarsnte-neuf, dix heures, Par ** Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis . 13 lise AVRIL, Paris, dix-neuvieme arrondissement, le trente-un Octobre mil huit cent soixante- huit, sans profession, domiciliée 35 rue des Gravilliers; fille de Jean AVRIL décédé sans autres renseignements; veuve de Emile MARTENOT.- Dressé le trente-un Décembre mil neuf cent quarante-huit . quatorze heures quarante- sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent quarants-nout- dix heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.! Raut Le seize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- 4 vis, Genevieve WAGNER, née a Paris, douzieme, le vingt-cine mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée 27 rue de Pastourelle; fille de Jacques WAGNER et de Catherine HUNTZ . époux décédés; épouse de Henri SCHMITT. - Dregsé le dix-gept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heurs trents, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Raint Onin 40 Le cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, six hour@s vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Nicolas LE LATDIER, né a Courtinville ( Manche ) le dix-huit avfil mil huit cent tailleur domicilié 15 rue des gravilliers; fils de Frédéric LE LAIDIER et de Amélie MARIN, époux décédés; cé- libataire.- Dr9ssé le eine Janvier mil neuf cent quarants-neuf, geize heures vingt, sur la déclaratim de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent que rante-nouf, neuf houres trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondisse ment de Paris. !. Paint Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux hourés trente, est décédée 1 Place du Par- 4' vis, Marie LABORDE, née & Benesso-Marenne ( Landes ) le dix=sept décembre mil huit cent soixante-qu torz®, sans profession, domiciliée 32 rue de Poitou; fille de J@an LABORDE et de Marie GRACIET, é - poux décédés- célibatair9.- Drossé le cinq Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize hour@s, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil ** neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cine, par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Paint Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre houres est décédé 1 Place du Parvis, Mauric 142 Emile Antoine VITRAT. né a Paris, troisieme, le neuf février mil huit cont quatre-vingt-huit, élec- tricien, domicilié 63 rue Notro-Dame-de-Nazareth; fils de Célestin Pierre Antoine VITRAT et de Emi - -lie Joséphine PASCI, époux décédés; époux de Marie Joséphine Emélie WATEAU.- Dressé le dix-huit Jan vier mil neuf cent quarante-neuf, douze heur@s, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- ** neuf ans , 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris./ Transcrit le onze février mil neuf cent quarsnte-neuf, dix heures, Par ** Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis . 13 lise AVRIL, Paris, dix-neuvieme arrondissement, le trente-un Octobre mil huit cent soixante- huit, sans profession, domiciliée 35 rue des Gravilliers; fille de Jean AVRIL décédé sans autres renseignements; veuve de Emile MARTENOT.- Dressé le trente-un Décembre mil neuf cent quarante-huit . quatorze heures quarante- sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent quarants-nout- dix heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.! Raut Le seize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- 4 vis, Genevieve WAGNER, née a Paris, douzieme, le vingt-cine mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée 27 rue de Pastourelle; fille de Jacques WAGNER et de Catherine HUNTZ . époux décédés; épouse de Henri SCHMITT. - Dregsé le dix-gept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heurs trents, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Raint 