Le cinq Thorigny Le premier septembre mil mouf cent quarante-meuf, huit heures quarants-cine, est décédée au domicil hu commergar 21. rue Béranger; Hélone Gemevieve BRUNEL, née à Joigny ( Honne ) le cinq octobre mil Antoine 1 conjugal, cont soixamte-dix-sept; fille de Noël BRUNEL et de Fanny Augustine VIOT. époux décédés; épouse de I de Charle FISCHER.- Drossé le premier septembre mil neuf cont quarante-mout, treize heures su: Nous Jear déclaration et Léandre BERNARD, cimquamt@-quatre ans, employé, 11 rue Notre-Dame-d@-Mazartth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERs Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de E Human Top Le sept Le trente-um aout mil neuf cent quarante-meuf, douze heur9s, est accouchée d'un enfant présentement villiers sans vie, 117 rue du Temple, Aliette Olga Juliette Denise SABIN, née a Château Gomtier (Mayemne) 1 pompier, deux Janvier mil neuf cent vingt-deux dactylographe; épouse de Roné Marcel TROUILLET, né & Paris, noces de quinzieme arrondissement, le onze Juillet mil nouf cont vingt-six peintre en bâtiments; domiciliés huit juil commo dessus.- Drossé le premier septembre mil neuf cont quarants-mouf- seize heures, sur la déclai xante-deu tion du mari de l'accouchée- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pi@rre MERCIERs adjoint, au Ma: au maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. - - of John - le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heures trente, est décédé au d omicile conjugal, Le onze rue des Filles du calvaire, Louis MARN AC né à Toulouse (haute-Garonre) le vingt-cinq août mil hui Sainte Avi cent scixante-meuf, concierge, fils de Pons MARN AC et de Marie époux décédés.- Epoux de huit cent Anasthasie PRADAL.- Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, sur dés.- Vei déclaration de Antoine GRUSSI, soixante deux and, employé, 65 sue de Bretagne, qui, lecture faite, torze he 2 signé avec Nous, Robert PIN DON , Adjoint au Maire du troisième arrondissemeut de Paris./. lecture b I Aay e Aff - Rechand c 1 Le premier acut mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décéiè rue de l'Ecluse a Chatil Le onze , sur Oise 8(Aisne), Laurent Emmanuel Henri FILLION, domicilié 47 rue Charlot & paris troisieme BranTome sement, né a pesmes (Haute-58.000), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-louze ferblantiere quatre-v L fils de henri vdotor FILLION, décédé, et de Aliantine Marguerite BULLE, 9a veuve professions a livorcée € sur la a c ciliée a pesmes.- Epoux de Gisele Anna Juliette TILMANN. Deessé le deux aout mil neuf cent quaraut te, a si c neuf, douze heures, sur la adéclasation de Denise VEN ET , cinquante-un ans, sans profession, voisine t défunt, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Emile LEROY, de 1 gé de la Croix de Guerre, 1914-1918, Maire de Chatillon-sur-oise (Suivent les signatures) .- Transer El le huit septembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-sept heures, spar Nous, Robert PIN DON, Adjoint 8 Maire du troisieme arron issement de paris./. Le douze 66 rule 0 cent vir Le huit septembre mil neuf cent quarante-meuf, vingt rois heures, est décédé au domieile conjugal, on -NEAU, se Boulevard Saint Martin, Arakel KOUYOUMDIAN, né a Plordiv (Bulgarie), le trois mai mil neuf cent sept Dressé 1 employé, fils de Garabed KOUYOUMDIAN et de Surpik PAPAZIAN, époux décédés.- Epoux de Alexardra GUERO vingt -VA.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la declaration de re MERC] ger MAUGEON, quarante-huit ans, employe, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Rober PINDON, adjoint au maire du troisieme afrondissement de paris. Paranges RAME Le cinq Thorigny Le premier septembre mil mouf cent quarante-meuf, huit heures quarants-cine, est décédée au domicil hu commergar 21. rue Béranger; Hélone Gemevieve BRUNEL, née à Joigny ( Honne ) le cinq octobre mil Antoine 1 conjugal, cont soixamte-dix-sept; fille de Noël BRUNEL et de Fanny Augustine VIOT. époux décédés; épouse de I de Charle FISCHER.- Drossé le premier septembre mil neuf cont quarante-mout, treize heures su: Nous Jear déclaration et Léandre BERNARD, cimquamt@-quatre ans, employé, 11 rue Notre-Dame-d@-Mazartth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERs Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de E Human Top Le sept Le trente-um aout mil neuf cent quarante-meuf, douze heur9s, est accouchée d'un enfant présentement villiers sans vie, 117 rue du Temple, Aliette Olga Juliette Denise SABIN, née a Château Gomtier (Mayemne) 1 pompier, deux Janvier mil neuf cent vingt-deux dactylographe; épouse de Roné Marcel TROUILLET, né & Paris, noces de quinzieme arrondissement, le onze Juillet mil nouf cont vingt-six peintre en bâtiments; domiciliés huit juil commo dessus.- Drossé le premier septembre mil neuf cont quarants-mouf- seize heures, sur la déclai xante-deu tion du mari de l'accouchée- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pi@rre MERCIERs adjoint, au Ma: au maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. - - of John - le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heures trente, est décédé au d omicile conjugal, Le onze rue des Filles du calvaire, Louis MARN AC né à Toulouse (haute-Garonre) le vingt-cinq août mil hui Sainte Avi cent scixante-meuf, concierge, fils de Pons MARN AC et de Marie époux décédés.- Epoux de huit cent Anasthasie PRADAL.- Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, sur dés.- Vei déclaration de Antoine GRUSSI, soixante deux and, employé, 65 sue de Bretagne, qui, lecture faite, torze he 2 signé avec Nous, Robert PIN DON , Adjoint au Maire du troisième arrondissemeut de Paris./. lecture b I Aay e Aff - Rechand c 1 Le premier acut mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décéiè rue de l'Ecluse a Chatil Le onze , sur Oise 8(Aisne), Laurent Emmanuel Henri FILLION, domicilié 47 rue Charlot & paris troisieme BranTome sement, né a pesmes (Haute-58.000), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-louze ferblantiere quatre-v L fils de henri vdotor FILLION, décédé, et de Aliantine Marguerite BULLE, 9a veuve professions a livorcée € sur la a c ciliée a pesmes.- Epoux de Gisele Anna Juliette TILMANN. Deessé le deux aout mil neuf cent quaraut te, a si c neuf, douze heures, sur la adéclasation de Denise VEN ET , cinquante-un ans, sans profession, voisine t défunt, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Emile LEROY, de 1 gé de la Croix de Guerre, 1914-1918, Maire de Chatillon-sur-oise (Suivent les signatures) .- Transer El le huit septembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-sept heures, spar Nous, Robert PIN DON, Adjoint 8 Maire du troisieme arron issement de paris./. Le douze 66 rule 0 cent vir Le huit septembre mil neuf cent quarante-meuf, vingt rois heures, est décédé au domieile conjugal, on -NEAU, se Boulevard Saint Martin, Arakel KOUYOUMDIAN, né a Plordiv (Bulgarie), le trois mai mil neuf cent sept Dressé 1 employé, fils de Garabed KOUYOUMDIAN et de Surpik PAPAZIAN, époux décédés.- Epoux de Alexardra GUERO vingt -VA.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la declaration de re MERC] ger MAUGEON, quarante-huit ans, employe, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Rober PINDON, adjoint au maire du troisieme afrondissement de paris. Paranges RAME 