Dix-ment 180 Le trente Mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé a Lublin Maldaneck ( Pologne ) Abram SZAFRAN. né a Virock (Pologne ) le mil huit cent quatre-vingt, domicilié 158 rue Saint Martin; fils de Abfam SZAFRAN ot de Toba MARKOVITCH; époux de Rajza BORONSTAIN .- Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf ** cont quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, guivant . where dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945 , art, 3 insérée au Journal Officiel le 31 0c- let. tobre mil neuf cent quarante-cinq.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le seize février mil neuf cent ** 04. quarente-neuf, onze heures par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 81 Le trente Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Lublin Maldaneck (Pologne ) BORONSTAIN Rojsa née a Nasieles ( Pologne ) en mil huit cont quatre-vingt-un, domiciliée 158 rue Saint-Martin; fille de Mendel BORONSTAIN et de Fajga VASERMAN ; épouxe de Abram SZAFRAN.- Dressé le vingt-quatre Janvier mil ** neuf cent quarante-neuf, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, sui- vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3, du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit le seize février mil neuf cont quarante-neuf, onze lue heurss quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ old Grees Le sept décember mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, étant abai-Duong ( Tonkin ) acte de déces 2 de William Albert GATINEAU, légionnaire de 2eme classe' au Ier Bataillon de a eme régiment Etranger d' infanterie, 1ere compagnie matricule n° 34484, né a Paris, treiziome, le dix-sept mars-mil neuf cont ** vingt-sept, fils de William Jean GATINEAU et de Christiane Nicole Roi; célibataire, domicilié 89 Boule- vard Beaumarchais, decedo a Lang-Cau ( Tonkin ) le cinq décembre mil neur cent quarante-sept, MORT pour la FRANCE. - Conformément a l'article 77 du Code Civil, Nous nous sommes transportés aupros de la person- ne décédée et assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Roné LECLERCQ, Lieutenant audit régiment Officier de l'Et at civil, sur la déclaration de Henri GRAND de ESNON, Capitaine; et Jacques ROUX, Médecin Chef, Capitaine tous deux audit régiment, qui ont signé avec Nous, apres l'ecture.- Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 3 Le Tribunal de Paix d.Hanol ( Tonkin ) a rendu le huit avril mil neuf cont quarante-six- je Jugement suivant: Par ces motifs.. Le Tribunal, dit que Georges Abraham Sakar DOUKHAN, Soldat de 2 ome classe du 9 eme Régiment d'Infanterie Coloniale, né a Constantine ( Constantine ) le vingt-trois avril mil ** neuf cent seize,fils de léa DOUKHAN; domicilié 16 rue des Coutures Saint-gervais, célibataire; est ** MORT pour la FRANCE au pont des Rapides a Bac Ninh ( Tonkin ) le dix mars mil neuf cent quarante-cinq Dit et juge` que le présent jugement lui servira d'acte de déces . qu'a cet effet son dispositif dera transcrit sur les registres courants de la 3eme Mairie et mention faite en marge de l'acte portant la date la plus rapprochée du décès. - Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Robert PINDON- AdHoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Cuth Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, houres, est décédée en son domicile, 21 rue des Gra- % villiers, Szindla ZAIDEL. née à Zamoc (Pologne) le dix-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Bernard ZAIDEL et de HINDA, époux décédés; veuve de Syja Charles BAL.- Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-neuf, onze heur@s, sur la déclaration de Serge BAL~ vingt ans, maroquinier, 21 rue des Gravilliers, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. years Dix-ment 180 Le trente Mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé a Lublin Maldaneck ( Pologne ) Abram SZAFRAN. né a Virock (Pologne ) le mil huit cent quatre-vingt, domicilié 158 rue Saint Martin; fils de Abfam SZAFRAN ot de Toba MARKOVITCH; époux de Rajza BORONSTAIN .- Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf ** cont quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, guivant . where dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945 , art, 3 insérée au Journal Officiel le 31 0c- let. tobre mil neuf cent quarante-cinq.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le seize février mil neuf cent ** 04. quarente-neuf, onze heures par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 81 Le trente Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Lublin Maldaneck (Pologne ) BORONSTAIN Rojsa née a Nasieles ( Pologne ) en mil huit cont quatre-vingt-un, domiciliée 158 rue Saint-Martin; fille de Mendel BORONSTAIN et de Fajga VASERMAN ; épouxe de Abram SZAFRAN.- Dressé le vingt-quatre Janvier mil ** neuf cent quarante-neuf, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, sui- vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3, du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit le seize février mil neuf cont quarante-neuf, onze lue heurss quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ old Grees Le sept décember mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, étant abai-Duong ( Tonkin ) acte de déces 2 de William Albert GATINEAU, légionnaire de 2eme classe' au Ier Bataillon de a eme régiment Etranger d' infanterie, 1ere compagnie matricule n° 34484, né a Paris, treiziome, le dix-sept mars-mil neuf cont ** vingt-sept, fils de William Jean GATINEAU et de Christiane Nicole Roi; célibataire, domicilié 89 Boule- vard Beaumarchais, decedo a Lang-Cau ( Tonkin ) le cinq décembre mil neur cent quarante-sept, MORT pour la FRANCE. - Conformément a l'article 77 du Code Civil, Nous nous sommes transportés aupros de la person- ne décédée et assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Roné LECLERCQ, Lieutenant audit régiment Officier de l'Et at civil, sur la déclaration de Henri GRAND de ESNON, Capitaine; et Jacques ROUX, Médecin Chef, Capitaine tous deux audit régiment, qui ont signé avec Nous, apres l'ecture.- Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 3 Le Tribunal de Paix d.Hanol ( Tonkin ) a rendu le huit avril mil neuf cont quarante-six- je Jugement suivant: Par ces motifs.. Le Tribunal, dit que Georges Abraham Sakar DOUKHAN, Soldat de 2 ome classe du 9 eme Régiment d'Infanterie Coloniale, né a Constantine ( Constantine ) le vingt-trois avril mil ** neuf cent seize,fils de léa DOUKHAN; domicilié 16 rue des Coutures Saint-gervais, célibataire; est ** MORT pour la FRANCE au pont des Rapides a Bac Ninh ( Tonkin ) le dix mars mil neuf cent quarante-cinq Dit et juge` que le présent jugement lui servira d'acte de déces . qu'a cet effet son dispositif dera transcrit sur les registres courants de la 3eme Mairie et mention faite en marge de l'acte portant la date la plus rapprochée du décès. - Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Robert PINDON- AdHoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Cuth Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, houres, est décédée en son domicile, 21 rue des Gra- % villiers, Szindla ZAIDEL. née à Zamoc (Pologne) le dix-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Bernard ZAIDEL et de HINDA, époux décédés; veuve de Syja Charles BAL.- Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-neuf, onze heur@s, sur la déclaration de Serge BAL~ vingt ans, maroquinier, 21 rue des Gravilliers, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. years 