485 Le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neufe quatorze heures, est décédée en son domicile, 4 rue de Thorigny, Clémence Mclphine, née au cateau (nora)'s le vingt-trois di juin mil huit cent soixante-enzes , commergante, fille de Adolphe Emile SARTIAUX et de Elise Jogeph HOLLANDE, époux décédés. veuve de Antoine VIGUIER - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, sur la déclaration de Charles Wolf, soixante-quatre anso employé, 64 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec * Nous Jean MEUNIER. Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. _exper the sept juillet mil nefecent quarant e-neuf, neuf heures trente, au domicile donjugal, '13 rue des Gra- 48G Le villiers. Henri maurice Désiré COUTEL. né a Louvroil (Nord), le vingt-un octobre mil neuf cent un, ** pompier, Yfls de Guillaume COUTEL et de berthe Antoinette ROUSSY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Mathilde Edmée MORDON. - Epoux en secondes noces de Agnés Marie Lucienne BARBILLON.- Dressé le huit juillet mil neuf cent quafante-neufe dix-sept heures, sur la déclaration de Antoine GRUSSi, soi- xante-deux ans, employé 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. - - Le onze juillet mil neuf cent quarante-neufe seize heures dix, est décédée en son domicile, 9 passage H 48 Sainte Avoye, Fernande Alexandrine BARRAT, née à paris onzieme arrondissement le vingt-troi mars mil huit cent soixante-seizes salls prefessione fille de Alphonse BARR AT et de Eugénie GARNIER, époux décé- dés.- Veuve de Louis Elouard Henri DUDOUET .- Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-neufs qua- torze heures, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-huit ans, employé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierse MERCIER, Adjoint au mairedu troisieme arrond issement de paris./ Regral T. harnt Le onze juillet mil neuf cent quarant -neuf, onze heures trente, est décédée en son dcmicile, 15 rue 488 BranTome, Alphonsine ROSSIGNOL, née a paris' d'ouzieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt ,douze, `concierge, fille de Alphonse Vietor ROSSIGNOL et des arie ALLOCHON, époux décédés.- divorcée de Antoine Eugene FERRET.- Dressé le douze juillet mil neuf cent rant e-neuf seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé, 64 rue de Bretagne, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Villy T-And Le douze juillet mil neuf cent quarante-neuf dix-sept heures trente, est décédée au domicile conjugal, 419 66 rule Chapon, Rose Emilie TRICHET, née a pavillons-sous-bois (seine), le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, fille de Aniré Fdouard TRICHET, retraité, et de Lucie Augustine PI- -NEAU, son épouse femme de ménage, domiciliés a Beauchamps (Loiret)- - Epouse de André Claude HUGON.- ** Dressé le treize jufllet mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures , sur la déclaration de André HUGON vingt isept ans, magon, 66 rue Chapon, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pier- re MERCIER, adjoint au Maire du troisieme afrondissement de Parisé/ Hangy 485 Le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neufe quatorze heures, est décédée en son domicile, 4 rue de Thorigny, Clémence Mclphine, née au cateau (nora)'s le vingt-trois di juin mil huit cent soixante-enzes , commergante, fille de Adolphe Emile SARTIAUX et de Elise Jogeph HOLLANDE, époux décédés. veuve de Antoine VIGUIER - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, sur la déclaration de Charles Wolf, soixante-quatre anso employé, 64 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec * Nous Jean MEUNIER. Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. _exper the sept juillet mil nefecent quarant e-neuf, neuf heures trente, au domicile donjugal, '13 rue des Gra- 48G Le villiers. Henri maurice Désiré COUTEL. né a Louvroil (Nord), le vingt-un octobre mil neuf cent un, ** pompier, Yfls de Guillaume COUTEL et de berthe Antoinette ROUSSY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Mathilde Edmée MORDON. - Epoux en secondes noces de Agnés Marie Lucienne BARBILLON.- Dressé le huit juillet mil neuf cent quafante-neufe dix-sept heures, sur la déclaration de Antoine GRUSSi, soi- xante-deux ans, employé 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. - - Le onze juillet mil neuf cent quarante-neufe seize heures dix, est décédée en son domicile, 9 passage H 48 Sainte Avoye, Fernande Alexandrine BARRAT, née à paris onzieme arrondissement le vingt-troi mars mil huit cent soixante-seizes salls prefessione fille de Alphonse BARR AT et de Eugénie GARNIER, époux décé- dés.- Veuve de Louis Elouard Henri DUDOUET .- Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-neufs qua- torze heures, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-huit ans, employé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierse MERCIER, Adjoint au mairedu troisieme arrond issement de paris./ Regral T. harnt Le onze juillet mil neuf cent quarant -neuf, onze heures trente, est décédée en son dcmicile, 15 rue 488 BranTome, Alphonsine ROSSIGNOL, née a paris' d'ouzieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt ,douze, `concierge, fille de Alphonse Vietor ROSSIGNOL et des arie ALLOCHON, époux décédés.- divorcée de Antoine Eugene FERRET.- Dressé le douze juillet mil neuf cent rant e-neuf seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé, 64 rue de Bretagne, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Villy T-And Le douze juillet mil neuf cent quarante-neuf dix-sept heures trente, est décédée au domicile conjugal, 419 66 rule Chapon, Rose Emilie TRICHET, née a pavillons-sous-bois (seine), le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, fille de Aniré Fdouard TRICHET, retraité, et de Lucie Augustine PI- -NEAU, son épouse femme de ménage, domiciliés a Beauchamps (Loiret)- - Epouse de André Claude HUGON.- ** Dressé le treize jufllet mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures , sur la déclaration de André HUGON vingt isept ans, magon, 66 rue Chapon, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pier- re MERCIER, adjoint au Maire du troisieme afrondissement de Parisé/ Hangy 