- 20 Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarants-neuf dix heures, est dégédé en son domicile, 13 rue du en Perche, Jean Marie COURTIAL, # né 8 Saint Just ( Puy-de-Dome ) le vingt-trois mars mil huit cent soixan- te-huit, retaité; fils de Auguste COURTIAL et de Marguerite GRANGE, époux décédés; youf de Marie GRIVEL. Dressé le trente-un Janyier mil nouf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Jean LE MENEZ quarante-quatre ans, employé, 15 rue Florian; gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ prelpey J- u Le trente Jenvier mil neuf Cont quarente-meuf 8 une heure indéterminée, est décédé en son dodicile, 7 true Froissart, Victor Marius GAMBIER, né e Constantine (Algérie ) le vingt-huit octobre mil huit cent quatrg-vingt, marchand da journaux; fils de san's époux décédés; divorcé de sans ron- seignements.- Drassé le premier février mil neuf cont quarente-neuf, neuf heur@s trente- sur la déclara- tion de Roger JAVILLTER vingt-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avac Nous- Pierro, MERCTER, Adjoint au Maife du troisieme arrondissement de Paris. !. F meary trente Janvier mil neuf cent quarante-neuf, domicile conju- vingt-daux houres trente, ast décédée au 2 Sal, 12 rue de Béarn, Marie COUSTALS, institutrice, née a Montauban ( Tarn-9t-Garonne ) le onze décem- bre mil huit cant quatro=vingt-ouinza, fille de Michel COUSTALS et de Cécile chaubet. époux abcedes; * épouge de Henri JOURDES. - Drossé le premier février mil neuf cant quarante-neuf, dix houres, sur la dé- claration de Roger JAVILLIERS, vingt-trois-ans, amployé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a si- business gné avec Nous, Pierra MERCTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondiasement de Paris./ 23 Le trente Janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal- 7. rue des Filles du Calvaire, Albert Jean Baptiste Célestin SOULA, né g. Toulouse ( Haute Garonne ) le vingt- un Juillet mil huit cent typographe; fils de Jean Paul SOULA et de Jeanne Marie ** DECAMPS, décédés; divorcé en premieros noces de Alphonsine Rose DIES; époux en secondes noces de Honori- -ne Marie BURGAS.- Drossé le promier février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la dé- claration de Charles wolf, soizante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierr@ MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. may Junn Vu la signification à Nous faite le trente-um Janvier mil nouf cent querante-neuf, de la Grosse d'un / jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du dix décembre mil neuf cent quarente-huit, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, Par cas motifs... Le Tribunal dit et déclare que le vingt-deux aunt mil neuf cent quarante-deux est décédée a Drancy ( ) Chana Zelda FRIDLAND, domiciliée à Pa- ris, 71 rue du Temple; née a Kolbiel (Pologne ) en Marg mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf ; fille de Aron FRIDLAND et de Brandla ICEKSON son épouse ; épouse de Markel Isaac ROTHSTEIN. - Dit que le présent onal de jugement tiendra lieu d* acte de déces de la sus nomie qu' il gera opposable, aux tiers; ordonne la trans- cription sur les registres courants de la 3eme Mairie,- Transcrit le premier février mil neuf cent qua- le rante-neuf, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. n u ices embattants et victimes di fueru ln datr/ illet (2012) er u sens que: Chana, zelda FRIDLAND preasy elle 27aint 1942 a Auschovits (Pologues et non rime) . Paus le ao novembar 9013. Par delegason Wu maire - 20 Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarants-neuf dix heures, est dégédé en son domicile, 13 rue du en Perche, Jean Marie COURTIAL, # né 8 Saint Just ( Puy-de-Dome ) le vingt-trois mars mil huit cent soixan- te-huit, retaité; fils de Auguste COURTIAL et de Marguerite GRANGE, époux décédés; youf de Marie GRIVEL. Dressé le trente-un Janyier mil nouf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Jean LE MENEZ quarante-quatre ans, employé, 15 rue Florian; gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ prelpey J- u Le trente Jenvier mil neuf Cont quarente-meuf 8 une heure indéterminée, est décédé en son dodicile, 7 true Froissart, Victor Marius GAMBIER, né e Constantine (Algérie ) le vingt-huit octobre mil huit cent quatrg-vingt, marchand da journaux; fils de san's époux décédés; divorcé de sans ron- seignements.- Drassé le premier février mil neuf cont quarente-neuf, neuf heur@s trente- sur la déclara- tion de Roger JAVILLTER vingt-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avac Nous- Pierro, MERCTER, Adjoint au Maife du troisieme arrondissement de Paris. !. F meary trente Janvier mil neuf cent quarante-neuf, domicile conju- vingt-daux houres trente, ast décédée au 2 Sal, 12 rue de Béarn, Marie COUSTALS, institutrice, née a Montauban ( Tarn-9t-Garonne ) le onze décem- bre mil huit cant quatro=vingt-ouinza, fille de Michel COUSTALS et de Cécile chaubet. époux abcedes; * épouge de Henri JOURDES. - Drossé le premier février mil neuf cant quarante-neuf, dix houres, sur la dé- claration de Roger JAVILLIERS, vingt-trois-ans, amployé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a si- business gné avec Nous, Pierra MERCTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondiasement de Paris./ 23 Le trente Janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal- 7. rue des Filles du Calvaire, Albert Jean Baptiste Célestin SOULA, né g. Toulouse ( Haute Garonne ) le vingt- un Juillet mil huit cent typographe; fils de Jean Paul SOULA et de Jeanne Marie ** DECAMPS, décédés; divorcé en premieros noces de Alphonsine Rose DIES; époux en secondes noces de Honori- -ne Marie BURGAS.- Drossé le promier février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la dé- claration de Charles wolf, soizante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierr@ MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. may Junn Vu la signification à Nous faite le trente-um Janvier mil nouf cent querante-neuf, de la Grosse d'un / jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du dix décembre mil neuf cent quarente-huit, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, Par cas motifs... Le Tribunal dit et déclare que le vingt-deux aunt mil neuf cent quarante-deux est décédée a Drancy ( ) Chana Zelda FRIDLAND, domiciliée à Pa- ris, 71 rue du Temple; née a Kolbiel (Pologne ) en Marg mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf ; fille de Aron FRIDLAND et de Brandla ICEKSON son épouse ; épouse de Markel Isaac ROTHSTEIN. - Dit que le présent onal de jugement tiendra lieu d* acte de déces de la sus nomie qu' il gera opposable, aux tiers; ordonne la trans- cription sur les registres courants de la 3eme Mairie,- Transcrit le premier février mil neuf cent qua- le rante-neuf, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. n u ices embattants et victimes di fueru ln datr/ illet (2012) er u sens que: Chana, zelda FRIDLAND preasy elle 27aint 1942 a Auschovits (Pologues et non rime) . Paus le ao novembar 9013. Par delegason Wu maire 