10 Vu la signification a Nous faite le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un Jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivens ici le dis pesitif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarants-deuxe est decedee a Drancy (Seine ) Sephie GHERBERs demiciliée 68 rue Vieille-du-Temple; du née a Retesani ( Roumanie ) le dix-sept Janvier mil huit cent quatre-vingt-quaterse; fille de Strul GHER- o3nais -BER *et de Heva GOLDENBERG, son épouse; épouse de Chaim WAGNER.- Dit que le présent jugement tiendra ** lieu d'acte de déces de la sus nommée, qu' il sera oppesable aux tiers.- Ordenne la transcription sur les is She Dife registres courents de la 3 a me Mairie.- Transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent quarante-neuf, deuze logne feing) heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint 11 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est accouchée d' un enfant présentement sans vie, 42 rue de Sévigné, Micheline BERN ARD, née a Paris, douzieme, le quinze Juin mil neuf cent *** vingt-neuf, concierge, demiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-neuf Avril mil neuf cent quarant e-neuf dix heures trente, sur la déclaration de Reger RUTILLET, cycliste, vingt-huit ans, 42 rue de Sévigné, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Tumery Speededs Vu la signification a Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cont quarante-neur de la Grosse d'un Juge- 12 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neuf cont quarente-neuf Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le dix-sePt Juillet mil neuf cont quarante par deux est décédé a Pithiviers ( Loiret ) Hercka ZAJDMAN, demicilié 4 rue Elzévir; né a Piotkew (Pologne) fedu le quatorze, vingt-sept avril mil neuf cent huit; fils de Smul Mordka ZAJDMAN et de Tema SZWARC. son é- ms poust; époux de Saran LEWKOWITCH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nom- 1942 mé et qu'il sera opposable aux tiers. Ordenne la transcription sur lesregistres courents de la 3 ene ** I 1.1942 Mairie.- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s, par Nous, Rebert PINDON Matre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Haunt Cause 33 Vu la signification a Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemneut de la Grosse jugo ment du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositid dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunaldit et déclare que le deux sePtembre mil ./ e pan nouf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) Chana IMBERMAN, de deiliée 128 rue de Turenne- né 05. a Solotwin ( Pelegne ) le mil neuf cont treize, fille de Estéra IMBERMAN; épouse de Benjamin LAUS.- du ts Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de déces de la sus nommée, et que il sera oppesable aux RMAM tiers- Ordenne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme e arrondissement de Paris./. Butches y Maire ny Le vingt-neuf avril.mil neuf cent quarants-neuf, une heure trente, est décédée en son domicile, 2 rus Sainte Anastase, Jeanne Marie BONAL, née a Yolet (Cantal) le vingt-neuf mars mil huit cent soixante- six, sans profession; fille de Michel BONAL et de Marie COURNIER, époux décédés. vouve de Jean MANHE_S. Dr9ssé le premier mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, sur la déclaration de Charles *** WOLF. soixante-cine ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEU- NIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 1/ 10 Vu la signification a Nous faite le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un Jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivens ici le dis pesitif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarants-deuxe est decedee a Drancy (Seine ) Sephie GHERBERs demiciliée 68 rue Vieille-du-Temple; du née a Retesani ( Roumanie ) le dix-sept Janvier mil huit cent quatre-vingt-quaterse; fille de Strul GHER- o3nais -BER *et de Heva GOLDENBERG, son épouse; épouse de Chaim WAGNER.- Dit que le présent jugement tiendra ** lieu d'acte de déces de la sus nommée, qu' il sera oppesable aux tiers.- Ordenne la transcription sur les is She Dife registres courents de la 3 a me Mairie.- Transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent quarante-neuf, deuze logne feing) heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint 11 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est accouchée d' un enfant présentement sans vie, 42 rue de Sévigné, Micheline BERN ARD, née a Paris, douzieme, le quinze Juin mil neuf cent *** vingt-neuf, concierge, demiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-neuf Avril mil neuf cent quarant e-neuf dix heures trente, sur la déclaration de Reger RUTILLET, cycliste, vingt-huit ans, 42 rue de Sévigné, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Tumery Speededs Vu la signification a Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cont quarante-neur de la Grosse d'un Juge- 12 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neuf cont quarente-neuf Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le dix-sePt Juillet mil neuf cont quarante par deux est décédé a Pithiviers ( Loiret ) Hercka ZAJDMAN, demicilié 4 rue Elzévir; né a Piotkew (Pologne) fedu le quatorze, vingt-sept avril mil neuf cent huit; fils de Smul Mordka ZAJDMAN et de Tema SZWARC. son é- ms poust; époux de Saran LEWKOWITCH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nom- 1942 mé et qu'il sera opposable aux tiers. Ordenne la transcription sur lesregistres courents de la 3 ene ** I 1.1942 Mairie.- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s, par Nous, Rebert PINDON Matre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Haunt Cause 33 Vu la signification a Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemneut de la Grosse jugo ment du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositid dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunaldit et déclare que le deux sePtembre mil ./ e pan nouf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) Chana IMBERMAN, de deiliée 128 rue de Turenne- né 05. a Solotwin ( Pelegne ) le mil neuf cont treize, fille de Estéra IMBERMAN; épouse de Benjamin LAUS.- du ts Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de déces de la sus nommée, et que il sera oppesable aux RMAM tiers- Ordenne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme e arrondissement de Paris./. Butches y Maire ny Le vingt-neuf avril.mil neuf cent quarants-neuf, une heure trente, est décédée en son domicile, 2 rus Sainte Anastase, Jeanne Marie BONAL, née a Yolet (Cantal) le vingt-neuf mars mil huit cent soixante- six, sans profession; fille de Michel BONAL et de Marie COURNIER, époux décédés. vouve de Jean MANHE_S. Dr9ssé le premier mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, sur la déclaration de Charles *** WOLF. soixante-cine ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEU- NIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 1/ 