I 90 Le onze décembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois houres, est décédée au domicile conjugal- 12 rue du Grenier Saint-Lazar9, Jeanne Julionne Pauline BASTENS, née a Bord@aux ( Gironde ) le dix-neur * mai mil huit cont soixante-dix-sopt fille de Zacharie Léon BASTENS et de Marie Berthe Denise GIRARD époux decedes; divorcée en premieres noces de Hospice ROULEAU; et en s@condes noces de Ernest CHOLET, épouse on troisiemes noces de Mohammed Ben Belkacen ben Mohammed OUSLADI. Dressé le douze décembr9 mil neuf cent quarante-nouf, douze heur9s, sur la déclaration de l'époux de la défunte, scixante-un ans, aui lectur faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiema arrondissement Part. Theney Le dix décembre mil nauf cent quarante-neuf, dix-sept est accouchée d'un enfant présentement L sans vie, 7 rue Chapon, Marie Madeleine PIDANCE, née a Saint Merd la Brouille (Crouse) le dix-huit Juin mil neuf cent vingt-un, peigneuse; épouse de Edouard Jean Baptiste PRADELLE, né & Saint Aignant Pros Croce (Crause) le quatorze mai mil neuf cent quatorze, paintre en bâtiments; domiciliés 101 rue Vieil- 18-du-Templ8.- Dressé le douze décembre mil nour cent quarante-neuf, seize heur@s. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris. Prodelle cridirand yoperan Me la signification a Nous faite le huit décembre mil reuf cont quarante-nouf de la Grosse d'un jugement 292 du Tribunal civil de la Seine en date du quatorz® octobre mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. La Tribunal. dit et déclare qua le vingt-deux Juil- let mil neuf cont quarante-doux est décédé a Drancy (seine) Tobje GRINSZPAN, domicilié 4 rue du Vert- 995 bois, né à Zdunska Wola ( Pologne ) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de the Nusen Mordka GRINSZPAN et de Frajda WINTER, son épouse; époux de Chana FRENKIEL.- Dit que 1e prégent gider jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus 'nommé et qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans- cription sur les registros de la 3 eme Mairie.- Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-nouf eing dix=gept heures quarante-cine par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissemant de Paris./. 93 Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, est décédée au domicile conjugal 9 rue du Vertbois, Berthe Désirée DABEs née g Paris, dixieme arrondissement, le six Juillet mil huit * cont quatro-vingt-quators@ sans profession; fille de Henri Constantin DABE et de Delphine MARCAND. * sureer 10 époux décédés; épouse de Léon DEGOUIS.- Dressé le quinze décembre mil neuf cont quarante-nouf, dix how 2 en res, sur la déclaration de Lucien GARBIER, quarante-cinq ans, employé- 104 rue d'aubervillierst qui, . prenomine 2002 lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Maire Paris. !. Bachy Le quatorze décembre mil nouf cent quarante-nsuf douze heures tronte, est décédée au domicile conjuga of 10 rue des Gravilliers, Marguerite MENEUR , née a Guilers ( Finistere ) 1e vingt-cinq Juillet mil huit cent sans prof@ssion; fille de Michel Marie MENEUR et de Marie Joséphine LANDURE  , époux décédés; épousa de Clément Auguste Eugene MONHOVEN.- Drossé le quinze décembre mil nouf cont qua rante-nouf, seize heur@s, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante-deux ans, employé, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arron dissement de Paris./ sight Paint I 90 Le onze décembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois houres, est décédée au domicile conjugal- 12 rue du Grenier Saint-Lazar9, Jeanne Julionne Pauline BASTENS, née a Bord@aux ( Gironde ) le dix-neur * mai mil huit cont soixante-dix-sopt fille de Zacharie Léon BASTENS et de Marie Berthe Denise GIRARD époux decedes; divorcée en premieres noces de Hospice ROULEAU; et en s@condes noces de Ernest CHOLET, épouse on troisiemes noces de Mohammed Ben Belkacen ben Mohammed OUSLADI. Dressé le douze décembr9 mil neuf cent quarante-nouf, douze heur9s, sur la déclaration de l'époux de la défunte, scixante-un ans, aui lectur faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiema arrondissement Part. Theney Le dix décembre mil nauf cent quarante-neuf, dix-sept est accouchée d'un enfant présentement L sans vie, 7 rue Chapon, Marie Madeleine PIDANCE, née a Saint Merd la Brouille (Crouse) le dix-huit Juin mil neuf cent vingt-un, peigneuse; épouse de Edouard Jean Baptiste PRADELLE, né & Saint Aignant Pros Croce (Crause) le quatorze mai mil neuf cent quatorze, paintre en bâtiments; domiciliés 101 rue Vieil- 18-du-Templ8.- Dressé le douze décembre mil nour cent quarante-neuf, seize heur@s. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris. Prodelle cridirand yoperan Me la signification a Nous faite le huit décembre mil reuf cont quarante-nouf de la Grosse d'un jugement 292 du Tribunal civil de la Seine en date du quatorz® octobre mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. La Tribunal. dit et déclare qua le vingt-deux Juil- let mil neuf cont quarante-doux est décédé a Drancy (seine) Tobje GRINSZPAN, domicilié 4 rue du Vert- 995 bois, né à Zdunska Wola ( Pologne ) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de the Nusen Mordka GRINSZPAN et de Frajda WINTER, son épouse; époux de Chana FRENKIEL.- Dit que 1e prégent gider jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus 'nommé et qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans- cription sur les registros de la 3 eme Mairie.- Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-nouf eing dix=gept heures quarante-cine par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissemant de Paris./. 93 Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, est décédée au domicile conjugal 9 rue du Vertbois, Berthe Désirée DABEs née g Paris, dixieme arrondissement, le six Juillet mil huit * cont quatro-vingt-quators@ sans profession; fille de Henri Constantin DABE et de Delphine MARCAND. * sureer 10 époux décédés; épouse de Léon DEGOUIS.- Dressé le quinze décembre mil neuf cont quarante-nouf, dix how 2 en res, sur la déclaration de Lucien GARBIER, quarante-cinq ans, employé- 104 rue d'aubervillierst qui, . prenomine 2002 lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Maire Paris. !. Bachy Le quatorze décembre mil nouf cent quarante-nsuf douze heures tronte, est décédée au domicile conjuga of 10 rue des Gravilliers, Marguerite MENEUR , née a Guilers ( Finistere ) 1e vingt-cinq Juillet mil huit cent sans prof@ssion; fille de Michel Marie MENEUR et de Marie Joséphine LANDURE  , époux décédés; épousa de Clément Auguste Eugene MONHOVEN.- Drossé le quinze décembre mil nouf cont qua rante-nouf, seize heur@s, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante-deux ans, employé, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arron dissement de Paris./ sight Paint 