ringl ) O Le dix Novembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-sept hour?s, est décédé 1 Place du Parvis, Baptiste Lucien RTGAL. né i Aurillac (Cantal ) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, sans profes- sion, domicilié 10 rue Pastouralle, fils de Jean RIGAL et de Marie LAVAURS, époux décédés; époux de ** Anno Marie MATHIEU. - Dressé le onze novembre mil aauf cent quarante-neuf , onze hour@s cinquante-cine sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé- quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. Transcrit le seize Décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissa- ment de Paris./ Paint Le trente Octobre mil neuf cent quarante-neuf, une houre quinze, est décédé 1 Placa du Parvis, Louis 101 FORGET, né a Thilliers-en-Vaxin (Euro) le quatorz@ avril mil neuf cent cine, porteur aux halles, domi- cilié a Paris, 7 rue Brantôme; fils de georges FORGET et de Augustine BELHOSTE (Sans renseignsments ). célibataire.- Drossé le trente octobro mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le geize décembre mil neuf cont qua- rante-nouf, dix par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris.- Paint Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-beuf houres quarante, est decedte 1 Place du Parvis oh Louise Marguerite CLEREN, née a Paris, cinquiome, le dix-neuf Juillet mil huit cont quatre-vingt-neuf concierge, domiciliée 14 rue des Minimes; fille de Louis Maria CLEREN et de Caroling KUNTZ. époux décé- dés; épouse de Emile BOULICOT.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maira du quatrieme arrondissement de' Paris.- - Transcrit le seize décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix houres cines' par Nous, Pascalin CALISTI, AdMoint au Maire du troisiome ar- rondissement de Paris. !. Paint Le Six Novembre mil neuf cont neuf hourss, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Four 03 nier, Marie Josée de LANFRANCHI, née a Ajaccio (-Corge ) le vingt-trois mai mil nauf cont quarants-doux domic il 1ée chez ses pere et more, 83 rue de Turenne ; fille de Antoine de LANFRANCHI et de Jéromine MAES- - TRATI, époux institutours.- Drossé le huit novembro mil neuf cent quarante-neuf, onze hour@s trents, sur la déclaration de Jules GALTIER. cineuante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charlss BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiema arrondissement de Paris.- Transcrit le geize décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres dix, par Nous, Pascalin CA- -LISTI, Ädjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Paint La quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, douza houres trente, est décédé 96 rue Didot, Henri ** poy Victor Adrien LEBAILLY, domicilié 52 rue Chapon; né a Flors ( Orne ) le vingtun Juillet mil huit cent quatry-vingt-quatre typographe; fils de Pierre Armand LEBAILLY et de Marie Philomene LEPRINCE. époux décédés; époux de Claire Marie Antoinette SIRY. - Drossé le six Novembre mil neuf cent quarants-neuf ** neuf heures vingt. sur la déclaration de Frangois KERNEAU. quarante-cinq ans, employé- 96 rue Didot; ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Mair9 du quatorziome arrondissement de Paris.- Transcrit le geize décembre mil neuf cent dix hour@g quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissament da Paris./ Pain) ringl ) O Le dix Novembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-sept hour?s, est décédé 1 Place du Parvis, Baptiste Lucien RTGAL. né i Aurillac (Cantal ) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, sans profes- sion, domicilié 10 rue Pastouralle, fils de Jean RIGAL et de Marie LAVAURS, époux décédés; époux de ** Anno Marie MATHIEU. - Dressé le onze novembre mil aauf cent quarante-neuf , onze hour@s cinquante-cine sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé- quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. Transcrit le seize Décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissa- ment de Paris./ Paint Le trente Octobre mil neuf cent quarante-neuf, une houre quinze, est décédé 1 Placa du Parvis, Louis 101 FORGET, né a Thilliers-en-Vaxin (Euro) le quatorz@ avril mil neuf cent cine, porteur aux halles, domi- cilié a Paris, 7 rue Brantôme; fils de georges FORGET et de Augustine BELHOSTE (Sans renseignsments ). célibataire.- Drossé le trente octobro mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le geize décembre mil neuf cont qua- rante-nouf, dix par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris.- Paint Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-beuf houres quarante, est decedte 1 Place du Parvis oh Louise Marguerite CLEREN, née a Paris, cinquiome, le dix-neuf Juillet mil huit cont quatre-vingt-neuf concierge, domiciliée 14 rue des Minimes; fille de Louis Maria CLEREN et de Caroling KUNTZ. époux décé- dés; épouse de Emile BOULICOT.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maira du quatrieme arrondissement de' Paris.- - Transcrit le seize décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix houres cines' par Nous, Pascalin CALISTI, AdMoint au Maire du troisiome ar- rondissement de Paris. !. Paint Le Six Novembre mil neuf cont neuf hourss, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Four 03 nier, Marie Josée de LANFRANCHI, née a Ajaccio (-Corge ) le vingt-trois mai mil nauf cont quarants-doux domic il 1ée chez ses pere et more, 83 rue de Turenne ; fille de Antoine de LANFRANCHI et de Jéromine MAES- - TRATI, époux institutours.- Drossé le huit novembro mil neuf cent quarante-neuf, onze hour@s trents, sur la déclaration de Jules GALTIER. cineuante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charlss BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiema arrondissement de Paris.- Transcrit le geize décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres dix, par Nous, Pascalin CA- -LISTI, Ädjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Paint La quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, douza houres trente, est décédé 96 rue Didot, Henri ** poy Victor Adrien LEBAILLY, domicilié 52 rue Chapon; né a Flors ( Orne ) le vingtun Juillet mil huit cent quatry-vingt-quatre typographe; fils de Pierre Armand LEBAILLY et de Marie Philomene LEPRINCE. époux décédés; époux de Claire Marie Antoinette SIRY. - Drossé le six Novembre mil neuf cent quarants-neuf ** neuf heures vingt. sur la déclaration de Frangois KERNEAU. quarante-cinq ans, employé- 96 rue Didot; ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Mair9 du quatorziome arrondissement de Paris.- Transcrit le geize décembre mil neuf cent dix hour@g quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissament da Paris./ Pain) 