Le quatre décemBre mil neuf cont quarants-mouf, cine heurss, est décédée en son domicils, 13 r Vers le Berthe MONY, née a Posches (Aube ) le dix décembre mil huit cent soixante-douze, sans professi conjugal de sans renseignements; vouve de Louis Désiré MOTUS. - Drossé le six décembre mil nouf cent Y d Savoie ) neuf- neuf heures quinze, sur la déclaration de Charl@s WOLF, soizante-cine ans, employé- 57 r c D dit Robe tagne- qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme ar! P K CROSSON. ment de Paris. 1. d A GRUSST, r René PAT Alley f Mannah e L Le six décembre mil neuf cont quarante-neuf, deux hour@s, est décédé au domicile conjugal, 25 I d L Le deux 1e-Comte, Henri Louis MICHAU, né a Paris, vingtieme, le vingt-nouf mai mil huit cent quatre-vin c Il vie, 40 orfovre; fils de Paul Jean MICHAU et de Léonie Marie Caroline BERTHELIER, époux décédés; époux s Il huit, S -le Frangoise BIMET. - Drossé le six décembre mil neuf cent quarants-neut- traize heurss, sur la q1 neuf ce tion de:Lucien MICHAU, vingt-nouf ans, ajusteur; fils du défunt, 25 rue Michel-18-Comte- qui, 1 Ma rante-n faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris he sage re du L-4 Lufichay F pering I Le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée en S Le troi ile, 91 Boul@vard B@aumarchais, Maria FABRE, née & Entraygues ( Aveyron ) le quatorze aout mil Thouars cent un, buraliste; fille de Frangois FABRE et de Darie OUSTRY, époux décédés; veuve de André C. sion; f Clovis COMBETTES.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déc) d Joseph de André EMEAY, soixante-six ans, employé, 164 rue de Sevres- qui, lecture faite, a signé avec 1 d de Emil Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 9 Nous- R L Same jamp A Le tro Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil nouf cont quarante-nouf de la Grosse d' un 2 conjug du tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent Nous trar D vingt- ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal, Dit et déclare que le neuf fér 8 ve en neuf cant quarante-trois, est décédée a Drancy (seine ) Fajga RAJTER, domiciliée 27 rue de Saint t -HAUX. sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- B1 GRUSSI et qu' sera opposable aux tiers.- Ordonna le transcription sur les registres courants de la 3 c1 TROUI Mairde,'- Transcrit le sept décembre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pierre ME st Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. Le n : Le que cl Le six décembre mil neuf cent quarants-mouf, nouf heurss, est décédée en son domicile, 235 rue 1 rue -1 Martin, Elolse HUBERT, née a Chateau La Valliere ( Ibdr9-9t-Loire ) le vingt-deux avril mil huit neuf ne soixante-six sans profession; fille de sans rensoignements, célibatairo.- - Drossé le huit d gnemer te mil neuf cont onze heurss, sur la déclaration de Amtoine GRUSSI, soixante-daux al trent me ployé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Ma ture 1 pa troisiome arrondissement de Paris./ Afring Andy Le quatre décemBre mil neuf cont quarants-mouf, cine heurss, est décédée en son domicils, 13 r Vers le Berthe MONY, née a Posches (Aube ) le dix décembre mil huit cent soixante-douze, sans professi conjugal de sans renseignements; vouve de Louis Désiré MOTUS. - Drossé le six décembre mil nouf cent Y d Savoie ) neuf- neuf heures quinze, sur la déclaration de Charl@s WOLF, soizante-cine ans, employé- 57 r c D dit Robe tagne- qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme ar! P K CROSSON. ment de Paris. 1. d A GRUSST, r René PAT Alley f Mannah e L Le six décembre mil neuf cont quarante-neuf, deux hour@s, est décédé au domicile conjugal, 25 I d L Le deux 1e-Comte, Henri Louis MICHAU, né a Paris, vingtieme, le vingt-nouf mai mil huit cent quatre-vin c Il vie, 40 orfovre; fils de Paul Jean MICHAU et de Léonie Marie Caroline BERTHELIER, époux décédés; époux s Il huit, S -le Frangoise BIMET. - Drossé le six décembre mil neuf cent quarants-neut- traize heurss, sur la q1 neuf ce tion de:Lucien MICHAU, vingt-nouf ans, ajusteur; fils du défunt, 25 rue Michel-18-Comte- qui, 1 Ma rante-n faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris he sage re du L-4 Lufichay F pering I Le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée en S Le troi ile, 91 Boul@vard B@aumarchais, Maria FABRE, née & Entraygues ( Aveyron ) le quatorze aout mil Thouars cent un, buraliste; fille de Frangois FABRE et de Darie OUSTRY, époux décédés; veuve de André C. sion; f Clovis COMBETTES.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déc) d Joseph de André EMEAY, soixante-six ans, employé, 164 rue de Sevres- qui, lecture faite, a signé avec 1 d de Emil Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 9 Nous- R L Same jamp A Le tro Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil nouf cont quarante-nouf de la Grosse d' un 2 conjug du tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent Nous trar D vingt- ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal, Dit et déclare que le neuf fér 8 ve en neuf cant quarante-trois, est décédée a Drancy (seine ) Fajga RAJTER, domiciliée 27 rue de Saint t -HAUX. sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- B1 GRUSSI et qu' sera opposable aux tiers.- Ordonna le transcription sur les registres courants de la 3 c1 TROUI Mairde,'- Transcrit le sept décembre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pierre ME st Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. Le n : Le que cl Le six décembre mil neuf cent quarants-mouf, nouf heurss, est décédée en son domicile, 235 rue 1 rue -1 Martin, Elolse HUBERT, née a Chateau La Valliere ( Ibdr9-9t-Loire ) le vingt-deux avril mil huit neuf ne soixante-six sans profession; fille de sans rensoignements, célibatairo.- - Drossé le huit d gnemer te mil neuf cont onze heurss, sur la déclaration de Amtoine GRUSSI, soixante-daux al trent me ployé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Ma ture 1 pa troisiome arrondissement de Paris./ Afring Andy 