jaint. 1/o Le trente Octobre mil neuf cent quarante-neuf. dix-huit houres trente, est decede 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louis 'Clément CORMIER. né a Paris, troisieme, le trois octobre mil huit cont soixante- dix-neuf, sans profession, domicilié as Paris, 16 rue Commines; fils de Frangois CORMIER *et de Marie Angélique GRAPPOTTE, époux décédés; époux de Emilie Henriette OSTERMANN. - Dressé le premier Novembre ** mil neuf cont quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BENJA- -MIN, Adjoint 'au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quaranteneuf, dix heures cinquante, par Nous, Jean MEUNTE Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./. Le trois Octobre mil neuf cent quarante-neuf, huit houres cinquante, est décédée 2 Place du Docteur Al- A WI frod Fournier, Genevieve Marie NOTELET, né & Paris, onzieme, le trente mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, caissiere, domiciliée 6 rue Debelleyme; fille de Albert NOTELET décédé et de Léontine Marie PETIT, sa vouve & Montisilliers (Seine-Inférieur) épouse de Louis ROCHEFORT.- Drossé le trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, douze heurss quarante, sur la déclaration de Jules GALTIER, cineuante-trois ans, employés 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Charles BENJA- -MIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente Novembre mil nouf cent quarente-neuf, dix heures cinquants-cine, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./ Le eine octobre mil. neuf cent quarante-neuf, vingt Dures vingt, est décédé 149 rue de Sevres, Johny Ro- p 72 -bert Gabriel REINER, né a Epinal (Vosges ) le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Vanceslas Antoine Pad REINER , commergant, et de Mauricatte Elisabeth OUZELET, son épouse sans profes- sion, domiciliés 9 rue Montmorency.- Dressé le sept octobre mil neur cent quarante-neuf, dix heures cin- quante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de, Paris. Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurys, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 2 Place du Docteur Alfred B 743 Fournier, Emile Georges SCHWARTZ, né a. Gronoble ( Isere) le vingt-six Juillet mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, domicilié 117. rue fils de Charles SCHWARTZ et de Eugénie * MAPILLE, époux décédés; époux de J@anne Gabrielle LALAUNE: Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-nouf, onze houres trente, sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-trois ans, employé, ** 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le tiente Novembre mil neuf cent quarante-neuf Le vingt-trois quarants B vingt-une heures quarante, est décédé 2 Place Ambroi- onze heures cinq, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris. octobre mil neuf cont July se Paré, Jean Louis CHEMOUIL, né & Paris, dixieme, le vingt-un octobre mil neuf cont quarante-neuf, do- micilié chez ses pare et more, 20 rue Villehardouin; fils de Michel CHEMOUIL, commis aux halles et de Antoinette SEBBAN, sans profession, mariés.- Dressé le vingt-euatre octobre mil neuf cent quarants-neuf dix houres, sur la déclaration de Maximilien CARON, cineuante-deux ans, employé, 2 rua Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le trente Novembre mil neuf cont. quarante-neuf onze houres dix, par Nous, Jean MEU- -NIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, jaint. 1/o Le trente Octobre mil neuf cent quarante-neuf. dix-huit houres trente, est decede 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louis 'Clément CORMIER. né a Paris, troisieme, le trois octobre mil huit cont soixante- dix-neuf, sans profession, domicilié as Paris, 16 rue Commines; fils de Frangois CORMIER *et de Marie Angélique GRAPPOTTE, époux décédés; époux de Emilie Henriette OSTERMANN. - Dressé le premier Novembre ** mil neuf cont quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BENJA- -MIN, Adjoint 'au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quaranteneuf, dix heures cinquante, par Nous, Jean MEUNTE Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./. Le trois Octobre mil neuf cent quarante-neuf, huit houres cinquante, est décédée 2 Place du Docteur Al- A WI frod Fournier, Genevieve Marie NOTELET, né & Paris, onzieme, le trente mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, caissiere, domiciliée 6 rue Debelleyme; fille de Albert NOTELET décédé et de Léontine Marie PETIT, sa vouve & Montisilliers (Seine-Inférieur) épouse de Louis ROCHEFORT.- Drossé le trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, douze heurss quarante, sur la déclaration de Jules GALTIER, cineuante-trois ans, employés 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Charles BENJA- -MIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente Novembre mil nouf cent quarente-neuf, dix heures cinquants-cine, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./ Le eine octobre mil. neuf cent quarante-neuf, vingt Dures vingt, est décédé 149 rue de Sevres, Johny Ro- p 72 -bert Gabriel REINER, né a Epinal (Vosges ) le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Vanceslas Antoine Pad REINER , commergant, et de Mauricatte Elisabeth OUZELET, son épouse sans profes- sion, domiciliés 9 rue Montmorency.- Dressé le sept octobre mil neur cent quarante-neuf, dix heures cin- quante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de, Paris. Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurys, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 2 Place du Docteur Alfred B 743 Fournier, Emile Georges SCHWARTZ, né a. Gronoble ( Isere) le vingt-six Juillet mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, domicilié 117. rue fils de Charles SCHWARTZ et de Eugénie * MAPILLE, époux décédés; époux de J@anne Gabrielle LALAUNE: Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-nouf, onze houres trente, sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-trois ans, employé, ** 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le tiente Novembre mil neuf cent quarante-neuf Le vingt-trois quarants B vingt-une heures quarante, est décédé 2 Place Ambroi- onze heures cinq, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris. octobre mil neuf cont July se Paré, Jean Louis CHEMOUIL, né & Paris, dixieme, le vingt-un octobre mil neuf cont quarante-neuf, do- micilié chez ses pare et more, 20 rue Villehardouin; fils de Michel CHEMOUIL, commis aux halles et de Antoinette SEBBAN, sans profession, mariés.- Dressé le vingt-euatre octobre mil neuf cent quarants-neuf dix houres, sur la déclaration de Maximilien CARON, cineuante-deux ans, employé, 2 rua Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le trente Novembre mil neuf cont. quarante-neuf onze houres dix, par Nous, Jean MEU- -NIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, 