370 Le vingt-trois Mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 96 rue Didot, Victor ** GETGER. domicilié 1 rue du Roi Doré, né a Rougemont le Château (Territoire de Belfort) le huitfévrier * mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. sans profession; fille de Jogeph GEIGER et de Marie MOREL. époux * decedes- célibataire. Dressé le treize mars mil neuf cont quarante-neuf, onz@heurs vingt, sur la décla- ration de Frangois KERNEAU, quarants-cine ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treiza Mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heursse par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris./. F ments Le trente-un Mars mil neuf cent quarante-neuf seize heures quarante, est decidde 5 rue Carpaaux, Fliane 7 71 Marcolle Marie GHYS, née a Paris, quatorzieme, le huit mars mil nouf cent quarante-neuf; fille de Victor Roger GHYS, manoeuvre, et de Laurentine Juliette Annette Marie GAIN, son épouse, sans profession- domici- liés 6 rue des Gravilliers.- Dr9ssé le premier avril mil neuf cont douze heures vingt, * - sur la déclaration de Ange MARGUET. quarants-quatre ans, employé- 2 rue Carpaux- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris.- trans- crit le treize mai mil neuf cent quarants-nout, douze heur@s dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Jannany Le trois avril mil neuf cont quarante-nou neuf heures, est décédé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, 32 Jean Baptiste JOUY, né a Amiens ( Somme ) le dix-neuf avril mil huit cont quatre-vingt, sans profession domicilié a Paris, 7 rue de Thorigny; fils de Jean Baptiste JOUY et de Juliette DUHAMEL. époux décédés; divorcé en premieres noces de genevieve Georgette DUBOS. - vour en second@s noces de Alix Berthe ANGOT ; époux en troisiemes noces de Yvonne Marguerite MALLARD.- Drossé le quatro avril mil neuf cont quarante- nouf, treize heur@s, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Maire-Adjoint du douzieme arrondisse- ment de Paris. - Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, par Nous, Pier MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le dix-neur mers mil neuf cont quarante-neuf, douze heures quarants-cing, est décédée 12 rue de sevrss, 373 Christiane LIEBALLE. née a Paris, cinquieme, le vingt-neuf aout mil nouf cont quarants-hui fille de Rolande LIEBALLE, sans profession, domiciliée 42 rue Beaubourg. - Drossé le vingt-deux Mars mil neuf cant quarants-nouf, neuf heur@s quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente>six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Maria BOUER, Adjoint e au Mairo du quinziema arron dissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil nouf cont quarante-nouf, douze heures trente, par Nous Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ r neacous Le vingt-sept Mars mil neuf cont quarant s-neuf, onze heures inquante, est décédé 1 Place du Parvis, * 34 Pierre MARQUETON, né a Argenton sur Crouse (Indre le dix-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié 9 rue d@s Haudristtes; fils de Pierro MARQueton décédé et de Marie Caroline BAUDET 11 sa vouvs, sans profession, domiciliée a Fourqueux (Seine-et-oise) célibataire.- Dressé le vingt-huit ** mars mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heur@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arron- dissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cant quarante-neuf douza heures quarants, par ** Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 370 Le vingt-trois Mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 96 rue Didot, Victor ** GETGER. domicilié 1 rue du Roi Doré, né a Rougemont le Château (Territoire de Belfort) le huitfévrier * mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. sans profession; fille de Jogeph GEIGER et de Marie MOREL. époux * decedes- célibataire. Dressé le treize mars mil neuf cont quarante-neuf, onz@heurs vingt, sur la décla- ration de Frangois KERNEAU, quarants-cine ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treiza Mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heursse par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris./. F ments Le trente-un Mars mil neuf cent quarante-neuf seize heures quarante, est decidde 5 rue Carpaaux, Fliane 7 71 Marcolle Marie GHYS, née a Paris, quatorzieme, le huit mars mil nouf cent quarante-neuf; fille de Victor Roger GHYS, manoeuvre, et de Laurentine Juliette Annette Marie GAIN, son épouse, sans profession- domici- liés 6 rue des Gravilliers.- Dr9ssé le premier avril mil neuf cont douze heures vingt, * - sur la déclaration de Ange MARGUET. quarants-quatre ans, employé- 2 rue Carpaux- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris.- trans- crit le treize mai mil neuf cent quarants-nout, douze heur@s dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Jannany Le trois avril mil neuf cont quarante-nou neuf heures, est décédé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, 32 Jean Baptiste JOUY, né a Amiens ( Somme ) le dix-neuf avril mil huit cont quatre-vingt, sans profession domicilié a Paris, 7 rue de Thorigny; fils de Jean Baptiste JOUY et de Juliette DUHAMEL. époux décédés; divorcé en premieres noces de genevieve Georgette DUBOS. - vour en second@s noces de Alix Berthe ANGOT ; époux en troisiemes noces de Yvonne Marguerite MALLARD.- Drossé le quatro avril mil neuf cont quarante- nouf, treize heur@s, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Maire-Adjoint du douzieme arrondisse- ment de Paris. - Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, par Nous, Pier MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le dix-neur mers mil neuf cont quarante-neuf, douze heures quarants-cing, est décédée 12 rue de sevrss, 373 Christiane LIEBALLE. née a Paris, cinquieme, le vingt-neuf aout mil nouf cont quarants-hui fille de Rolande LIEBALLE, sans profession, domiciliée 42 rue Beaubourg. - Drossé le vingt-deux Mars mil neuf cant quarants-nouf, neuf heur@s quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente>six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Maria BOUER, Adjoint e au Mairo du quinziema arron dissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil nouf cont quarante-nouf, douze heures trente, par Nous Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ r neacous Le vingt-sept Mars mil neuf cont quarant s-neuf, onze heures inquante, est décédé 1 Place du Parvis, * 34 Pierre MARQUETON, né a Argenton sur Crouse (Indre le dix-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié 9 rue d@s Haudristtes; fils de Pierro MARQueton décédé et de Marie Caroline BAUDET 11 sa vouvs, sans profession, domiciliée a Fourqueux (Seine-et-oise) célibataire.- Dressé le vingt-huit ** mars mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heur@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arron- dissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cant quarante-neuf douza heures quarants, par ** Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 