Wix 7 Le yingt-six Novembre mil neuf cont quarante-huit, douze houres trente-cing est décédée 2 Place du de Docteur Fournier, Marie Louise WEINSANTO, née a Paris, dixiome, le vingt-trois septembr@ mil nour cent quarante-huit, domiciliée chez sa morg, 52 rue du Vertbois; fille de Gormaine WEINSANTO. soudeuse.- Drossé le vingt-neuf Novembre mil nouf cont quarante-huit onze heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER. cinquante-deux ans, employé- 2 Place du Dicteur Alfred Fourniere qui, lecture faite, a jui signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcit le Is. vingt-sept Janvier mil neuf cent quarente-neuf, dix heur@s trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Thany Le quatre Janvier mil nouf cont quarente-neuf, douze heures quinze, est decedta 1 Place du Parvis, Au- it -guste Léon MARTIN, né 8. Paris, quatorzjeme, le vingt-ur décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, domscile 52 rue du Vertbois; fils de Charles MARTIN et de Hortenge Désirée SONGIS, époux - decides; vouf de Louise Eugénie DEVE - Dressé le cing Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quinze heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenta-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-sapt ** S. Janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing, par Nous, Piefre MERCTER Adjoint au - Maire du troisiome arrondissement de Paris. Tarents Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trents, est décédée 1 Place du Parvis, Raymon- : -de Julie CARTERET, née a Dijon ( Coto d'Or ) le vingt septembro mil nouf cent douzs, employée de Pré- fecture, domiciliée 99 rue Quincampoix; fille de Charles Marie CARTERET et de Louige PRIQUET, décédés; e veuve de Pierre Louis Frangois ROUSSEL.- Drossé le quatre Janvier mil neuf cont douze ** 9 heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Placedu Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-gept septembre mil neuf cent quarants-neuf onze houres, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mai S. re du troisiome arrondissement de Paris./ Tprouny Le trois Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place, du Parvis, Jo- 3 - seph Maurice BRIGNON, né a Aubervilliers (Seine) le douze Août mil neuf cont quatre, porteur aux halle domicilié 37 rue des Gratilliers; fils de Joseph BRIGNON et de Jeanne VELLAY, époux décédés; divorcé de germaine GIRARDOT.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, sur le déclaration de René TUNY, employé- trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, onge heures quinze, per Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du troisiome arron- dissement de Paris./ Tamp et Le six décembre mil neuf cont quarante-huit, douze heures trents, est decedbe 2 rue Ambroise Paré, Ot- tilia ZISSERMAN, née a Botochani ( Roumanie ) le mil huit cent soixante-dix-huit. sans profession domiciliée 13 rue Froissard; fille de Abraham ZISSERMAN et de Tauba TEPPE, époux décédés; épouse de ** it Josaph TZIGLER. - Drossé le sept décembre mil neuf cent quarante-huit onze heures, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquants-un ans, employé- 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, AdJoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf ent ouarente-neuf, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./ Wix 7 Le yingt-six Novembre mil neuf cont quarante-huit, douze houres trente-cing est décédée 2 Place du de Docteur Fournier, Marie Louise WEINSANTO, née a Paris, dixiome, le vingt-trois septembr@ mil nour cent quarante-huit, domiciliée chez sa morg, 52 rue du Vertbois; fille de Gormaine WEINSANTO. soudeuse.- Drossé le vingt-neuf Novembre mil nouf cont quarante-huit onze heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER. cinquante-deux ans, employé- 2 Place du Dicteur Alfred Fourniere qui, lecture faite, a jui signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcit le Is. vingt-sept Janvier mil neuf cent quarente-neuf, dix heur@s trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Thany Le quatre Janvier mil nouf cont quarente-neuf, douze heures quinze, est decedta 1 Place du Parvis, Au- it -guste Léon MARTIN, né 8. Paris, quatorzjeme, le vingt-ur décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, domscile 52 rue du Vertbois; fils de Charles MARTIN et de Hortenge Désirée SONGIS, époux - decides; vouf de Louise Eugénie DEVE - Dressé le cing Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quinze heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenta-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-sapt ** S. Janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing, par Nous, Piefre MERCTER Adjoint au - Maire du troisiome arrondissement de Paris. Tarents Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trents, est décédée 1 Place du Parvis, Raymon- : -de Julie CARTERET, née a Dijon ( Coto d'Or ) le vingt septembro mil nouf cent douzs, employée de Pré- fecture, domiciliée 99 rue Quincampoix; fille de Charles Marie CARTERET et de Louige PRIQUET, décédés; e veuve de Pierre Louis Frangois ROUSSEL.- Drossé le quatre Janvier mil neuf cont douze ** 9 heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Placedu Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-gept septembre mil neuf cent quarants-neuf onze houres, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mai S. re du troisiome arrondissement de Paris./ Tprouny Le trois Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place, du Parvis, Jo- 3 - seph Maurice BRIGNON, né a Aubervilliers (Seine) le douze Août mil neuf cont quatre, porteur aux halle domicilié 37 rue des Gratilliers; fils de Joseph BRIGNON et de Jeanne VELLAY, époux décédés; divorcé de germaine GIRARDOT.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, sur le déclaration de René TUNY, employé- trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, onge heures quinze, per Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du troisiome arron- dissement de Paris./ Tamp et Le six décembre mil neuf cont quarante-huit, douze heures trents, est decedbe 2 rue Ambroise Paré, Ot- tilia ZISSERMAN, née a Botochani ( Roumanie ) le mil huit cent soixante-dix-huit. sans profession domiciliée 13 rue Froissard; fille de Abraham ZISSERMAN et de Tauba TEPPE, époux décédés; épouse de ** it Josaph TZIGLER. - Drossé le sept décembre mil neuf cent quarante-huit onze heures, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquants-un ans, employé- 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, AdJoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf ent ouarente-neuf, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./ 