13 Le dix-neuf dévrier mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heurss trents, est décédé Au domicile conjugal 328 rue Saint-Martin, Louis Henri BOUGUET, ne a Giv™y ( et Loire ) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huite commergant; fils de Jean-Baptiste BOUGUET et de Madeleine BAUDOT, époux décédés; époux de Marie Pierrette BLUECH. - Dressé le vingt février mil neuf cent douze heures, sur la déclaration de georges CREUSOT, cinquante-deu ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Treary Le vingt février mil neuf cent quarante-neut douze heures quinze, est décédé au domicile conjugal, 1 1 rue Payenne, Alfred Paul SEVIN, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-cine Janvier mil huit cent quatr@-vingt-neuf, tapissier décorateur; fils de Clovis Antoine SEVIN et de Berthe Lucie Rosalie GIRARD époux décédés; youf en premieros noces de Anne Marie Léonie ALLOT; époux en secondes noces de Antoinette VIZE - Drossé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de la veuve du défunt, cinquant@-quatre ans, prof@sgeur de chant, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDONA Adjoint au Maire du troisiema arrondissement do Paris.! Autowith gye Le vingt fev™ier mil neur cont quaranta-nouf, une heure quinze, est décédée au domicile conjugal, 5 rue de Béarn, Andrée Paule PILLOT, née a Melun ( seine-et-Marns) le vingt-trois novembra mil huit cent qua- e tre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Paul PILLOT. sans profession, domicilié a Nangis (seine- et-Marne) et de Marguerite Séraphine BAULAY, son épouse décédée; épouse de Maurice Louis NAUD. Drossé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, treize heur@s, sur la déclaration du mari de la défun- to, cinquante-trois ans, éditeur, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, RoBert PINDON, AdHoint au Mai- re du troisiome arrondissement de Paris. !. Mannisher 3 Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres quinze, est décédé au domicile conjugal- 49 rue Notre-Dame-de-Nazareth, Joseph Alfred QUEY, né a Bourg Saint Maurice ( Savoie ) le vingt-neuf Juillet mil huit cent boixante-dix-neuf, sans profession; fils de Jacques Louis QUEY et de Marie Céci- -le BOURGEOIS, époux décédés; époux de Andréanne GONTARD.- Dr9gsé le vingt-un février mil neuf cent ** quarants-nout, quinze heur@s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./ Shour Le vingt-un février mil neuf cent quarants-neuf une heurs, est décédée en son domicile, 11 rue Bailly Henriette ANDRE, née a Montlugon ( Allier ) le dix aout mil neuf cent sept, employée de commerce; ** o fille de Annet ANDRE et de Madelsine DESTERNES, époux décédés; célibataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cont quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au * Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 230549 13 Le dix-neuf dévrier mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heurss trents, est décédé Au domicile conjugal 328 rue Saint-Martin, Louis Henri BOUGUET, ne a Giv™y ( et Loire ) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huite commergant; fils de Jean-Baptiste BOUGUET et de Madeleine BAUDOT, époux décédés; époux de Marie Pierrette BLUECH. - Dressé le vingt février mil neuf cent douze heures, sur la déclaration de georges CREUSOT, cinquante-deu ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Treary Le vingt février mil neuf cent quarante-neut douze heures quinze, est décédé au domicile conjugal, 1 1 rue Payenne, Alfred Paul SEVIN, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-cine Janvier mil huit cent quatr@-vingt-neuf, tapissier décorateur; fils de Clovis Antoine SEVIN et de Berthe Lucie Rosalie GIRARD époux décédés; youf en premieros noces de Anne Marie Léonie ALLOT; époux en secondes noces de Antoinette VIZE - Drossé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de la veuve du défunt, cinquant@-quatre ans, prof@sgeur de chant, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDONA Adjoint au Maire du troisiema arrondissement do Paris.! Autowith gye Le vingt fev™ier mil neur cont quaranta-nouf, une heure quinze, est décédée au domicile conjugal, 5 rue de Béarn, Andrée Paule PILLOT, née a Melun ( seine-et-Marns) le vingt-trois novembra mil huit cent qua- e tre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Paul PILLOT. sans profession, domicilié a Nangis (seine- et-Marne) et de Marguerite Séraphine BAULAY, son épouse décédée; épouse de Maurice Louis NAUD. Drossé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, treize heur@s, sur la déclaration du mari de la défun- to, cinquante-trois ans, éditeur, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, RoBert PINDON, AdHoint au Mai- re du troisiome arrondissement de Paris. !. Mannisher 3 Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres quinze, est décédé au domicile conjugal- 49 rue Notre-Dame-de-Nazareth, Joseph Alfred QUEY, né a Bourg Saint Maurice ( Savoie ) le vingt-neuf Juillet mil huit cent boixante-dix-neuf, sans profession; fils de Jacques Louis QUEY et de Marie Céci- -le BOURGEOIS, époux décédés; époux de Andréanne GONTARD.- Dr9gsé le vingt-un février mil neuf cent ** quarants-nout, quinze heur@s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./ Shour Le vingt-un février mil neuf cent quarants-neuf une heurs, est décédée en son domicile, 11 rue Bailly Henriette ANDRE, née a Montlugon ( Allier ) le dix aout mil neuf cent sept, employée de commerce; ** o fille de Annet ANDRE et de Madelsine DESTERNES, époux décédés; célibataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cont quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au * Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 230549 