S Vu la signification & Nous faite le vingt Juin mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du treize mai mil neuf cont quarente-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-gept Juin mil neuf cont quarante-deux est décédé a Beaune la Rolande ( Loiret) Moise MOSSAK, domicilié 41 rue de Turen ne, né & Varsovie ( Pologne ) le huit Janvier mil neuf cent huit, fils de Chyia MOSSAK et de Rouchla * ROUT; époux de Chàjá Perla PEJSACHOWICZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne latrranscription sur lesregistres courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heure: par Nous- René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. / Le 8 feeru 1999. Sepy délégation du Maire Parand Vu la significtion a Nous faite le vingt Juin mil neuf cent quarante-neuf de la Brosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du troize mai mil neuf cent" quarante-neuf, "Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le deux aout mil neuf cent est décédée a Pithiviers ( Loiret )Chaja Perla PEJSACHOWICZ, domiciliée 41 rue de Turenne; née & Radzyn ( Pologne ) le mil neuf cent deux; fille de Szyja, PEJSaCHOWICZ et de Ruchla BURAK; épou- se de Moise MOSSAK. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée et que il sora opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 one Mairie.- ** Transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, par Nous, René PATROUIL - -LEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris 1, Pahwith Vu la signification a Nous faite le vingt Juin mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf avril mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcri - vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt septem- bre mil neuf cont quarante-deux est décédé a Pithiviers ( Loiret) Luzer Bernard , domicilié 83 Boul@vard n Beaumarchais; né a Wloclawak (Pologne ; le quatorze novembre mil neuf cent un; fils de Nuta BERNARD et B de Laja SZTULZAFT, son épouse; époux de Fajgla GRINCAJGIER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie, - Transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 3 (Polognefet men le 20 setembre 1942 : pittiviers (wiret) Paus lets per Plinner délégation 2009 du Maire Pashiunthy A Le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 184 rue du Fau- bourg Saint-liartine Adrienne BARBICHE, née a Paris, dix-huitieme, le vingt-un aout mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession- domiciliée 10 rue Dupetit Thouars; fille de Louis Barthélemy BARBICHE et de Alexandrine Catherine FRIZE, époux décédés; vouve de Mathias THALASSE; vouve en gecondes noces de Jean B'aptiste NOCODIE; épouse en troisiemes noces de Eugene Jean LESUEUR. - Dressé le cinq Mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de' Roger MATHEZ, "trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- - transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heur@s, par Nous, René au du de PATROUILLEAU, Adjoint Maire troisieme arrondissement Paris./ Parkwark Le trois Mai mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hopital.## Andrée Esther Marie Louise LUCAS, domiciliée 2 rue Rambuteau; née a Paris, quatriome, le vingt-eine ** Janvier mil neuf cent nouf, employée d° assurances; fille de Arnaud Hilaire LUCAS - et de Esther Margueri- -te Thérèse CHABLE, sa veuve ménagers, 2 rue Rambuteau; célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf ** cent quarante-quatneuf, treize houres dixe sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du ** treizieme arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-neuf, treize ** houres, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. S Vu la signification & Nous faite le vingt Juin mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du treize mai mil neuf cont quarente-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-gept Juin mil neuf cont quarante-deux est décédé a Beaune la Rolande ( Loiret) Moise MOSSAK, domicilié 41 rue de Turen ne, né & Varsovie ( Pologne ) le huit Janvier mil neuf cent huit, fils de Chyia MOSSAK et de Rouchla * ROUT; époux de Chàjá Perla PEJSACHOWICZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne latrranscription sur lesregistres courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heure: par Nous- René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. / Le 8 feeru 1999. Sepy délégation du Maire Parand Vu la significtion a Nous faite le vingt Juin mil neuf cent quarante-neuf de la Brosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du troize mai mil neuf cent" quarante-neuf, "Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le deux aout mil neuf cent est décédée a Pithiviers ( Loiret )Chaja Perla PEJSACHOWICZ, domiciliée 41 rue de Turenne; née & Radzyn ( Pologne ) le mil neuf cent deux; fille de Szyja, PEJSaCHOWICZ et de Ruchla BURAK; épou- se de Moise MOSSAK. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée et que il sora opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 one Mairie.- ** Transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, par Nous, René PATROUIL - -LEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris 1, Pahwith Vu la signification a Nous faite le vingt Juin mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf avril mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcri - vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt septem- bre mil neuf cont quarante-deux est décédé a Pithiviers ( Loiret) Luzer Bernard , domicilié 83 Boul@vard n Beaumarchais; né a Wloclawak (Pologne ; le quatorze novembre mil neuf cent un; fils de Nuta BERNARD et B de Laja SZTULZAFT, son épouse; époux de Fajgla GRINCAJGIER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie, - Transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 3 (Polognefet men le 20 setembre 1942 : pittiviers (wiret) Paus lets per Plinner délégation 2009 du Maire Pashiunthy A Le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 184 rue du Fau- bourg Saint-liartine Adrienne BARBICHE, née a Paris, dix-huitieme, le vingt-un aout mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession- domiciliée 10 rue Dupetit Thouars; fille de Louis Barthélemy BARBICHE et de Alexandrine Catherine FRIZE, époux décédés; vouve de Mathias THALASSE; vouve en gecondes noces de Jean B'aptiste NOCODIE; épouse en troisiemes noces de Eugene Jean LESUEUR. - Dressé le cinq Mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de' Roger MATHEZ, "trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- - transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heur@s, par Nous, René au du de PATROUILLEAU, Adjoint Maire troisieme arrondissement Paris./ Parkwark Le trois Mai mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hopital.## Andrée Esther Marie Louise LUCAS, domiciliée 2 rue Rambuteau; née a Paris, quatriome, le vingt-eine ** Janvier mil neuf cent nouf, employée d° assurances; fille de Arnaud Hilaire LUCAS - et de Esther Margueri- -te Thérèse CHABLE, sa veuve ménagers, 2 rue Rambuteau; célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf ** cent quarante-quatneuf, treize houres dixe sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du ** treizieme arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-neuf, treize ** houres, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 