420 Le quatra Juin mil neuf cent quarante-neuf six heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Yvonne Marie Blanche Malvina MARCHAND, née a Paris, le vingt-huit Mai * mil nouf cont vingt-un, , sans profession; épouse de Raymond Firmin PERGET, né a Paris, le huit mars * mil neuf cont quinze, amployé de bur@au; époux domiciliés 96 rue Montorgusil.- Dressé le six Huin mil * neuf cont quarante-neuf, onze heur@s, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Juges Shuder 421 Le quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf six heur@s, est decedee 61 rue de Turenne et domiciliée a Obernai (Bas Rhin ) Rosalie ISAAC. née à Obernai, le quatre sout mil huit cent soixante-treize, sans pro fession; filla de David ISAAC et de Anna FALKELSTEIN, époux décédés; célibataire.- Dressé le six Juin * mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soinants-cine ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris. :. <orrey Vu la signification a, Nous faite le sept Juin mil neuf cent quarante-nouf, par la Chambre du Conseil y22 du tribunal Civil de la seine en date du quatorze avril mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La'Tribunal. dit at déclare que 10 dix-huit septem- tifie br@ mil neuf cent quarante-doux, est décédé, a Drangy (Seine) Barnard HAJ, domicilié 86 rue des Gravil- 5995 liors; maroquinier; ne a Paris, douziome, le huit, février mil neuf cent vingt-trois, fils de Rajzki ** 993). du attants HAJ; célibataire. Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera Jet opposable aux tiers.- Ordonna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Trans- a one crit le sept Juin mil neuf cont quarante-nouf, neuf heuros cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint nay au Maire du troisiema arrondissement de Paris. !. 1995 du Maire an SCHOOL y23 Vu la signification a Nous faite le neuf Juan mil neuf cont quarants-nouf, de la Grosse dum jugement du Tribunal civil de la seine en date du vingt-cine mars mil neuf cont quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le quinze mai mil neuf inder cent est décédé & Draney (seine) Jacques SCHNEIDER, domicilié 65 rue Turbige; né a Pa~ Jyillet willet2001 ris, quatriome, le six Janvier mil neuf cent huit, fils de Molse SCHNEIDER et de Anna GOLOMB, son épou- du Maire sa; époux de Ruchla Laja BERNEMAN. - Dit que le présent jugement tiendra Dieu d'acte de déees du sus-nom not Defeuse mé et que il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Marb 2000 Mairie.- Transcrit le dix Juin mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER. AdJoint Most wal au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. inonalled per ablégation du Maire 2004 Sentora - 24 Le Vu la signification a Nous faite le neuf Juin mil peuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un jugement dy Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cine mars mil neuf cont quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le sept Mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Ruchla Laja BERNEMAN, domiciliés 65 rue Turbigo; * ne de fille de Israol BERNEMAN et de Marjem Rywka BAUMGARTEN, son épouse ; épouge de Jacques SCHNEIDER. - Dres- ete du dé le dix Juin mil neuf cont quarante-neuf, onze houres quinze,- Dit que le prégent jugement tiendra ** aire lieu d' 'acte de déces de la sus nommée et que il sera opposable aux tiers; ordonna la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le dix Juin mil nouf cent onge hou la res quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ rite du la : est decedee a Auschurizz (Polagne) Pe 12 mans 1944 at mon a Drancy (Secne) lc 07 mars 1944.1. le 23 juillet 2001. Par délégation du Maire Nq 420 Le quatra Juin mil neuf cent quarante-neuf six heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Yvonne Marie Blanche Malvina MARCHAND, née a Paris, le vingt-huit Mai * mil nouf cont vingt-un, , sans profession; épouse de Raymond Firmin PERGET, né a Paris, le huit mars * mil neuf cont quinze, amployé de bur@au; époux domiciliés 96 rue Montorgusil.- Dressé le six Huin mil * neuf cont quarante-neuf, onze heur@s, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Juges Shuder 421 Le quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf six heur@s, est decedee 61 rue de Turenne et domiciliée a Obernai (Bas Rhin ) Rosalie ISAAC. née à Obernai, le quatre sout mil huit cent soixante-treize, sans pro fession; filla de David ISAAC et de Anna FALKELSTEIN, époux décédés; célibataire.- Dressé le six Juin * mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soinants-cine ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris. :. <orrey Vu la signification a, Nous faite le sept Juin mil neuf cent quarante-nouf, par la Chambre du Conseil y22 du tribunal Civil de la seine en date du quatorze avril mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La'Tribunal. dit at déclare que 10 dix-huit septem- tifie br@ mil neuf cent quarante-doux, est décédé, a Drangy (Seine) Barnard HAJ, domicilié 86 rue des Gravil- 5995 liors; maroquinier; ne a Paris, douziome, le huit, février mil neuf cent vingt-trois, fils de Rajzki ** 993). du attants HAJ; célibataire. Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera Jet opposable aux tiers.- Ordonna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Trans- a one crit le sept Juin mil neuf cont quarante-nouf, neuf heuros cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint nay au Maire du troisiema arrondissement de Paris. !. 1995 du Maire an SCHOOL y23 Vu la signification a Nous faite le neuf Juan mil neuf cont quarants-nouf, de la Grosse dum jugement du Tribunal civil de la seine en date du vingt-cine mars mil neuf cont quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le quinze mai mil neuf inder cent est décédé & Draney (seine) Jacques SCHNEIDER, domicilié 65 rue Turbige; né a Pa~ Jyillet willet2001 ris, quatriome, le six Janvier mil neuf cent huit, fils de Molse SCHNEIDER et de Anna GOLOMB, son épou- du Maire sa; époux de Ruchla Laja BERNEMAN. - Dit que le présent jugement tiendra Dieu d'acte de déees du sus-nom not Defeuse mé et que il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Marb 2000 Mairie.- Transcrit le dix Juin mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER. AdJoint Most wal au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. inonalled per ablégation du Maire 2004 Sentora - 24 Le Vu la signification a Nous faite le neuf Juin mil peuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un jugement dy Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cine mars mil neuf cont quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le sept Mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Ruchla Laja BERNEMAN, domiciliés 65 rue Turbigo; * ne de fille de Israol BERNEMAN et de Marjem Rywka BAUMGARTEN, son épouse ; épouge de Jacques SCHNEIDER. - Dres- ete du dé le dix Juin mil neuf cont quarante-neuf, onze houres quinze,- Dit que le prégent jugement tiendra ** aire lieu d' 'acte de déces de la sus nommée et que il sera opposable aux tiers; ordonna la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le dix Juin mil nouf cent onge hou la res quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ rite du la : est decedee a Auschurizz (Polagne) Pe 12 mans 1944 at mon a Drancy (Secne) lc 07 mars 1944.1. le 23 juillet 2001. Par délégation du Maire Nq 