Premier teniller s Le deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decede 39 rue Volt a, Barthélemy MART EN . col né a Saint georges de Poisieux ( Cher ) le seize mai mil huit cent quatro-vingt-trois, concuerge; fils ard de Frangeis MARIEN et de Marie PACTAT, époux decedes sans autres renseignements.- Dressé le trois Ja se vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres, la déclaration de Marcel RIOU, vingt-huit ans, chau uf sur foure 31 rue du Roi de Sicile, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascali CALISTI, Adjoint au Mai 10 20 du troisieme arrondissement de Paris./. ir, the Paint t- Le premier Janvier mil nouf cent quarante-neuf vingt-une heur®s, est décédé au domicile conjugal, 9 * ent rue des Arquebusiers, Paul Louis CHAROUSSET, né a Joyeuse ( Ardeche ) le douz@ Juillet mil huit cent * soixante-sept, sans profession; fils de Hyacinthe CHAROUSSET et de Jeanne Sophie CHANANEILLE, époux dé u- cédés; époux de Sophie Louise CHAMARY.- Drossé le trois Janvier mil neuf cent quarante-nouf, neuf heu- res vingt, sur la déclaration de Raymond CHAROUSSET, trente ans, ébéniste, 9 rue des arquebusiers, ps- tit fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascal in CALISTI, AdHoint au Maire du troid ene arrondissement de Paris./. Abcience Ruint fer nt és; Le premier Janvier mil neuf cont quarants-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 25 rue Michel ur 10-Caute, Marie Renée LE PERRON, née a Coadout (Côtes-du-Nord) le trente Novembre mil huit cent soixan *** -te-six, sans profession; fille de Jacques Marie LE PERRON et de Catherine HELDRY, époux décédés; vou- ve de Jules BARRUET.- Dressé le trois Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Henri BEGUE, quarante-cing ans, employé, 134 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Begui Raviel Le trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, six houres, est décédé au domicile conjugal- 25 rue - Michel-18-Comto, Jules BARRUET, né a La Chapelle sur Mesmin (Loiret) le quatre février mil huit eant dés, soixants-sopt, sans prof@ssion; fils de Etienne BARRUET et de Marie Thérège COUTURIER. époux décédés;e OL.- époux de Marie Renée LE PERRON. - Drossé le trois Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heuros, ** sur la déclaration de Henri BEGUE, quarante-cinq ans, employé, 134 rue Lecourbe; qui, lecture-faite- a ** signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./. Riming Beque La deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée 80 rue des Archives, Jean lu -nine Anne-Marie SZAFRANSKI, née a Paris, huitieme, le vingt avril mil neuf cent trente-un, sans pro- uf fession; fille de ceslaw SZAFRANSKI , manoouvre; et de Marie KATULSKI, sans profession; célibataire. - ment Dressé le trois Janvier mil neuf cent quarante-nouf, quinze houres, sur la déclaration du pere de la uf défunte, quarante-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire 00 du troisieme arrondissement de Paris./ /. * Rainity Premier teniller s Le deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decede 39 rue Volt a, Barthélemy MART EN . col né a Saint georges de Poisieux ( Cher ) le seize mai mil huit cent quatro-vingt-trois, concuerge; fils ard de Frangeis MARIEN et de Marie PACTAT, époux decedes sans autres renseignements.- Dressé le trois Ja se vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres, la déclaration de Marcel RIOU, vingt-huit ans, chau uf sur foure 31 rue du Roi de Sicile, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascali CALISTI, Adjoint au Mai 10 20 du troisieme arrondissement de Paris./. ir, the Paint t- Le premier Janvier mil nouf cent quarante-neuf vingt-une heur®s, est décédé au domicile conjugal, 9 * ent rue des Arquebusiers, Paul Louis CHAROUSSET, né a Joyeuse ( Ardeche ) le douz@ Juillet mil huit cent * soixante-sept, sans profession; fils de Hyacinthe CHAROUSSET et de Jeanne Sophie CHANANEILLE, époux dé u- cédés; époux de Sophie Louise CHAMARY.- Drossé le trois Janvier mil neuf cent quarante-nouf, neuf heu- res vingt, sur la déclaration de Raymond CHAROUSSET, trente ans, ébéniste, 9 rue des arquebusiers, ps- tit fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascal in CALISTI, AdHoint au Maire du troid ene arrondissement de Paris./. Abcience Ruint fer nt és; Le premier Janvier mil neuf cont quarants-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 25 rue Michel ur 10-Caute, Marie Renée LE PERRON, née a Coadout (Côtes-du-Nord) le trente Novembre mil huit cent soixan *** -te-six, sans profession; fille de Jacques Marie LE PERRON et de Catherine HELDRY, époux décédés; vou- ve de Jules BARRUET.- Dressé le trois Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Henri BEGUE, quarante-cing ans, employé, 134 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Begui Raviel Le trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, six houres, est décédé au domicile conjugal- 25 rue - Michel-18-Comto, Jules BARRUET, né a La Chapelle sur Mesmin (Loiret) le quatre février mil huit eant dés, soixants-sopt, sans prof@ssion; fils de Etienne BARRUET et de Marie Thérège COUTURIER. époux décédés;e OL.- époux de Marie Renée LE PERRON. - Drossé le trois Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heuros, ** sur la déclaration de Henri BEGUE, quarante-cinq ans, employé, 134 rue Lecourbe; qui, lecture-faite- a ** signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./. Riming Beque La deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée 80 rue des Archives, Jean lu -nine Anne-Marie SZAFRANSKI, née a Paris, huitieme, le vingt avril mil neuf cent trente-un, sans pro- uf fession; fille de ceslaw SZAFRANSKI , manoouvre; et de Marie KATULSKI, sans profession; célibataire. - ment Dressé le trois Janvier mil neuf cent quarante-nouf, quinze houres, sur la déclaration du pere de la uf défunte, quarante-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire 00 du troisieme arrondissement de Paris./ /. * Rainity 