Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heurss, est décédée 184 rue du Faubourg S Antoine , Joséphine BOURLAN, né a Bouillon (Belgique ) le dix-sept Novembre mil huit cent soixam Vers E sans profession, domiciliée 172 rue du Temple: fille de Joseph BOURLAN et de Adélaide BODARD. ép conjug Y Savoie cédés; veuve de Charles CANAUX.- Drossé le trois novembre mil neuf cont troize he d dit Ro dix- sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronto-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-A P CROSSO qui- lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement d GRUSSI ris.- transcrit le dirt décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante- par Nous, Pie René P MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ L 8 phain d Le trois novembre mil neuf cont huit heurss cinquante, est décédée 15 true Santerre Le de c -the POMPIANSKEY. née a Vilna (Lithuanie ) le premier janvier mil huit cont soixante-dix-neuf, sa vie, s profession, domiciliée 8 rue du Foin; fille de Léon POMPI AN SKEY et de Dwora $ALANOVITCH, decedes; huit, neuf de Théodore BASS.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize sur la dd Mi rante tion de André VARNIER. quarante-trois ans, employé- 15 rue de Santerre; qui, lecture faite, a sig h sage avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix d du tx bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss cineusnte-cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au 1 du troisieme arrondissement de Paris./. 1 T Mankay Le tr Thoua Le trois Novembre mil nouf cont quarante-nouf, onze heures quinze, est décédée 184 rue du Faubour sion; Antoine, Jeanne Eugénie PTNDT, née a gentilly (seine ) 1a doux Juin mil huit cent quatre-vingt-qui Josep sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue Saint Gilles; fille de René Just PINET et de Marie Vin RIOU, époux décédés; épouse de PieRRe Louis CLAUDON.- Drossé le quatre Novembre mil neuf cent qus d de Em neuf, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé , 184 rue du € Nous- Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douziome a sement de Paris. - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante-nout, onze hour@s, par Nous- P L MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. A Le t . onj Thenes D V ing Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-nouf, eine houres, est decede 184 rue du Faubourg Sain 8 ve e toine, René SIMONNET, né a monter@au (Seins-9t-Marn9) le trente Juin mil huit cont quatr9-vingt-dd t -HAU. conducteur de travaux, domicilié 117 rue Visillo-du-Temple ; fils de Georges SIMONNET et de Juliett B GRUS Eulalie BILLAULT, époux decedes; veuf en premieres noces de Marguerite Léontine MOUZA; époux en se c -TRO noces de Marguerita Marie BOURGECTTE.- Drossé le trente-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, t s heurss quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronte-quatre ans, employé, 184 rue du Faubou Saint-Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du a L' dissement de Paris.- Transcrit le dix décembre mil nouf cont quarante-nouf, onze houres cinq, par n Le Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. el 1 ru Mens - Le vingt-sept octobre mil neuf cont quarante-nouf, six heures quinze, est décédée 47 Boulevard de neuf tal, Camille CLAVEQUIN, domiciliée 86 rue des Tournelles, née a (seine) le sept ne J gnen mil buit cent soixamte-diz-huit, sans profession, fille de Joseph CLAVEQUIN et de Marie CHOMETON, to trei décédés; divorcée de Léonce LANCE. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent Quarante-neuf, tre m ture houres dix, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hop p4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement Paris. - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarente-neuf, onze heures dix- par Nous, Pierre M) Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heurss, est décédée 184 rue du Faubourg S Antoine , Joséphine BOURLAN, né a Bouillon (Belgique ) le dix-sept Novembre mil huit cent soixam Vers E sans profession, domiciliée 172 rue du Temple: fille de Joseph BOURLAN et de Adélaide BODARD. ép conjug Y Savoie cédés; veuve de Charles CANAUX.- Drossé le trois novembre mil neuf cont troize he d dit Ro dix- sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronto-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-A P CROSSO qui- lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement d GRUSSI ris.- transcrit le dirt décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante- par Nous, Pie René P MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ L 8 phain d Le trois novembre mil neuf cont huit heurss cinquante, est décédée 15 true Santerre Le de c -the POMPIANSKEY. née a Vilna (Lithuanie ) le premier janvier mil huit cont soixante-dix-neuf, sa vie, s profession, domiciliée 8 rue du Foin; fille de Léon POMPI AN SKEY et de Dwora $ALANOVITCH, decedes; huit, neuf de Théodore BASS.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize sur la dd Mi rante tion de André VARNIER. quarante-trois ans, employé- 15 rue de Santerre; qui, lecture faite, a sig h sage avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix d du tx bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss cineusnte-cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au 1 du troisieme arrondissement de Paris./. 1 T Mankay Le tr Thoua Le trois Novembre mil nouf cont quarante-nouf, onze heures quinze, est décédée 184 rue du Faubour sion; Antoine, Jeanne Eugénie PTNDT, née a gentilly (seine ) 1a doux Juin mil huit cent quatre-vingt-qui Josep sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue Saint Gilles; fille de René Just PINET et de Marie Vin RIOU, époux décédés; épouse de PieRRe Louis CLAUDON.- Drossé le quatre Novembre mil neuf cent qus d de Em neuf, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé , 184 rue du € Nous- Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douziome a sement de Paris. - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante-nout, onze hour@s, par Nous- P L MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. A Le t . onj Thenes D V ing Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-nouf, eine houres, est decede 184 rue du Faubourg Sain 8 ve e toine, René SIMONNET, né a monter@au (Seins-9t-Marn9) le trente Juin mil huit cont quatr9-vingt-dd t -HAU. conducteur de travaux, domicilié 117 rue Visillo-du-Temple ; fils de Georges SIMONNET et de Juliett B GRUS Eulalie BILLAULT, époux decedes; veuf en premieres noces de Marguerite Léontine MOUZA; époux en se c -TRO noces de Marguerita Marie BOURGECTTE.- Drossé le trente-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, t s heurss quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronte-quatre ans, employé, 184 rue du Faubou Saint-Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du a L' dissement de Paris.- Transcrit le dix décembre mil nouf cont quarante-nouf, onze houres cinq, par n Le Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. el 1 ru Mens - Le vingt-sept octobre mil neuf cont quarante-nouf, six heures quinze, est décédée 47 Boulevard de neuf tal, Camille CLAVEQUIN, domiciliée 86 rue des Tournelles, née a (seine) le sept ne J gnen mil buit cent soixamte-diz-huit, sans profession, fille de Joseph CLAVEQUIN et de Marie CHOMETON, to trei décédés; divorcée de Léonce LANCE. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent Quarante-neuf, tre m ture houres dix, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hop p4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement Paris. - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarente-neuf, onze heures dix- par Nous, Pierre M) Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 