Le quinze mai mil neuf cont quarante-neuf, vingt heures cinquante, est decede 158 avenue du cénéral 45. Michel Bizot, Patrick Norbert SZONDI, né a Paris, quatriome, le vingt-huit février mil neuf cont qua- rants-nouf- fils de Salomon SZONDI , cuisinier, et de Hortense PERRON. son épouse sans profession, do- miciliés 169 rue Saint-Martin, - Dregsé le seize mai mil neuf cent quarants-nouf, onza hourss trente, * sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-quatre ans, amployé, 158 avenue du Général Michel Bizot qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Pa- ris. - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont quarante-neu dix heures cinquanto- par Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. I New Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres quarante-cing ast décédé 158 avenue du Général ys Michel Bizot, Guy Fernand MALADRI, né a Paris, quatrieme, le dix-gept Mars mil nouf cant quarante-nour fils de Marie MALADRI, régleur, et de JONOT. sans profession; domiciliés 4 rue Elzévir.- Dressé le treize Mai mil neuf cent quarante-nouf onze hour@s vingt, sur la déclaration de Ernest PA- -TRAULT. trento-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture aite, a signé * avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- - transcrit le dix-huit - Juin mil nouf cont quarante-nouf, dix heures cinquants-cing, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paris./. Thand Le treize mai mil nouf cent quarante-nouf, six heures, est décédé 59 Boulevard Arago, Henri Alphonse 45, TATTEGRAIN, domicilié 3 rue Barbette, né a Paris, quatrieme, le vingt-nouf aout mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fils de Alexis Louis TATTEGRATN et de Emma Catherine ALAVOINE , époux décé- dés; époux de Eugénie DERIVERY. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent quarants-nouf, onze heurss, sur la déclaration de Lucion TATTEGRAIN, trente-six ans, professeur de dessin, 4 rue Barbette, fils du de- funt, qui, lecture faits. a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement da Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil nouf cant quarante-nouf, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Parent La_ ssize mai inil nouf cont quarant --neuf, huit houres, est decedee 1 rue Pierre Larousse, Garmaine ** 4d Louise LEBRUN  domiciliée 16 rue Saint Gilles, née a Saint Nicolas ( Manche ) le sapt mars mil huit cant quati@-vingt-six, bijoutiore; fille de Henri Dominique LEBRUN et de Marie COQUELIN, époux decedes épouse de Marcal louis Julien JURTON. Drossé le dix-sept mai mil nouf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice QUECTIER, trento-neur ans, amployé, 1 rue Pierre Larousse, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du Quatorzieme arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Ad~ joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Thank Le neuf mai mil neuf cent quatre heures, est decedee 15 rue Sant9rr9, Rosa GRAUKOAN, * née a Meghaheu ( Pologne ) le premier mai mil huit cent quatro-vingt-onza, domiciliée 43 rue Moslay, * yd, sans profession; fille de Wolf GRAUKOAN et de Anna MOURCART, sans enseignements; veuve de Max BELZYS- -KIT Dressé le neuf mai mil nouf cant quaranta-neuf, quatorze heures quarante, sur la declaration de André VARNIER, quarante-cinq ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint ai Maire du douziome arrondissement de Paris.- - transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix- par Nous, Piarre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le quinze mai mil neuf cont quarante-neuf, vingt heures cinquante, est decede 158 avenue du cénéral 45. Michel Bizot, Patrick Norbert SZONDI, né a Paris, quatriome, le vingt-huit février mil neuf cont qua- rants-nouf- fils de Salomon SZONDI , cuisinier, et de Hortense PERRON. son épouse sans profession, do- miciliés 169 rue Saint-Martin, - Dregsé le seize mai mil neuf cent quarants-nouf, onza hourss trente, * sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-quatre ans, amployé, 158 avenue du Général Michel Bizot qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Pa- ris. - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont quarante-neu dix heures cinquanto- par Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. I New Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres quarante-cing ast décédé 158 avenue du Général ys Michel Bizot, Guy Fernand MALADRI, né a Paris, quatrieme, le dix-gept Mars mil nouf cant quarante-nour fils de Marie MALADRI, régleur, et de JONOT. sans profession; domiciliés 4 rue Elzévir.- Dressé le treize Mai mil neuf cent quarante-nouf onze hour@s vingt, sur la déclaration de Ernest PA- -TRAULT. trento-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture aite, a signé * avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- - transcrit le dix-huit - Juin mil nouf cont quarante-nouf, dix heures cinquants-cing, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paris./. Thand Le treize mai mil nouf cent quarante-nouf, six heures, est décédé 59 Boulevard Arago, Henri Alphonse 45, TATTEGRAIN, domicilié 3 rue Barbette, né a Paris, quatrieme, le vingt-nouf aout mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fils de Alexis Louis TATTEGRATN et de Emma Catherine ALAVOINE , époux décé- dés; époux de Eugénie DERIVERY. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent quarants-nouf, onze heurss, sur la déclaration de Lucion TATTEGRAIN, trente-six ans, professeur de dessin, 4 rue Barbette, fils du de- funt, qui, lecture faits. a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement da Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil nouf cant quarante-nouf, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Parent La_ ssize mai inil nouf cont quarant --neuf, huit houres, est decedee 1 rue Pierre Larousse, Garmaine ** 4d Louise LEBRUN  domiciliée 16 rue Saint Gilles, née a Saint Nicolas ( Manche ) le sapt mars mil huit cant quati@-vingt-six, bijoutiore; fille de Henri Dominique LEBRUN et de Marie COQUELIN, époux decedes épouse de Marcal louis Julien JURTON. Drossé le dix-sept mai mil nouf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice QUECTIER, trento-neur ans, amployé, 1 rue Pierre Larousse, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du Quatorzieme arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Ad~ joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Thank Le neuf mai mil neuf cent quatre heures, est decedee 15 rue Sant9rr9, Rosa GRAUKOAN, * née a Meghaheu ( Pologne ) le premier mai mil huit cent quatro-vingt-onza, domiciliée 43 rue Moslay, * yd, sans profession; fille de Wolf GRAUKOAN et de Anna MOURCART, sans enseignements; veuve de Max BELZYS- -KIT Dressé le neuf mai mil nouf cant quaranta-neuf, quatorze heures quarante, sur la declaration de André VARNIER, quarante-cinq ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint ai Maire du douziome arrondissement de Paris.- - transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix- par Nous, Piarre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 