the de la depense an date dv for Sectore 2009 / ando exse 4/22 date heler decombe 2009 jomited Scoit 2008) en cases we Matin VAISMAN par att Maira switz (pologue) le 26 septerbia 1942 4 as pittiviers (mint). 21 septerse 1942 pass l 10 Scentratow Mair 320 Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf avril mil neuf cont quarante-neuf de la Grosse d'un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cine mars mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motif's Le Tribunal, dit et déclaque que 1e vingt-un septembre mil neuf cont quarante-doux, est décédées Pithiviers ( Loiret) Matla VAT SMAN. domiciliée 21 RUE des filles du Calvaire, sans profession; née a Barlad ( Roumanie ) le quatorze Juillet mil neuf cent huit fille de Strul VAT SMAN et de Rifea son épouse; épouse de David BINES. - Dit que le présent jugement ** h tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et qu' il gera opposable aux tiers. - Ordonne la transcrip- 1955 tion sur les registres courants de'la 3 eme Mairie.- Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-neuf ire quinze le ures trente par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. F Hish 321 Le deux Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss trente, est decedee en son domicile, 16 rue Béranger Marie BUSSONE, née a Carmargnola (Italie) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-sopt brodeuse- fille de Jean Baptiste BUSSONE et de Domenica PERLO, époux decedes; veuve de Ferdinand GAY.- Dressé le * quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss quinze, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante cing ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, & signé avec Nous- Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Norm Le deux mai mil nouf cent quarante-neur quatorze hourss, est decede au domicile conjugal. 16 rue Dupetit 322 Thouars, léon Henri BRACHET, né a Paris, sixieme, le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fils do Jean Marie BRACHET et da Marie Josette JOCQUET-RECORDON, époux décédés; époux de Loui -ge Charlotte BRUCHER.- Dressé le Quatre Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration [a-Charles WOLF, soinante-cine ans, employé- 57. rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER. AdJoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. gover Hard 323 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent Marante-deux vingt heures quarante, est decede a Auschwitz ( Pologne ) Boruch NAGIEL, né a Kozienice (Pologne ) le mil huit cent quatro-vingt-onze, domicilié a Paris, 339 rue Saint-Martin; fils de Simon NAGIEL et de Etchel WOLF; époux de Ides MINSKER.- Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Com- battants. suivant dispositions de l° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 article 3. insérée au Jour nal Officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT. Transcrit le quatre Mai mil neuf cent quarants- neuf- dix heures quinze, par Nous, Joan MEUNIER, AdJoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-demx, ast décédé a Auschwitz ( Pologne ) Eliach BRAOUDE * DEPARTMENT 324 né" Rosianch (Russie) le quinze Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, domicilié a Paris, 50 rue Ram- Buteau; fils de sans renseignements; époux de Sylvia KHASSINE.- Drossé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattanta . suivant dispositions de L'ordonnance no 453561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 0c- tobre 1945- Suivent les signatures)- Transcrit le quatr@ mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss trm 1960 te, par Nous, Jean MEUNIER AdJoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. "Mart en Deportation avis du Minishe des Anciens Combattants en date du 15 mars 1989, arrite du 18 septembic 1987-1-Le21 mars 1989 Par délégation du Maire off FNoar the de la depense an date dv for Sectore 2009 / ando exse 4/22 date heler decombe 2009 jomited Scoit 2008) en cases we Matin VAISMAN par att Maira switz (pologue) le 26 septerbia 1942 4 as pittiviers (mint). 21 septerse 1942 pass l 10 Scentratow Mair 320 Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf avril mil neuf cont quarante-neuf de la Grosse d'un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cine mars mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motif's Le Tribunal, dit et déclaque que 1e vingt-un septembre mil neuf cont quarante-doux, est décédées Pithiviers ( Loiret) Matla VAT SMAN. domiciliée 21 RUE des filles du Calvaire, sans profession; née a Barlad ( Roumanie ) le quatorze Juillet mil neuf cent huit fille de Strul VAT SMAN et de Rifea son épouse; épouse de David BINES. - Dit que le présent jugement ** h tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et qu' il gera opposable aux tiers. - Ordonne la transcrip- 1955 tion sur les registres courants de'la 3 eme Mairie.- Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-neuf ire quinze le ures trente par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. F Hish 321 Le deux Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss trente, est decedee en son domicile, 16 rue Béranger Marie BUSSONE, née a Carmargnola (Italie) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-sopt brodeuse- fille de Jean Baptiste BUSSONE et de Domenica PERLO, époux decedes; veuve de Ferdinand GAY.- Dressé le * quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss quinze, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante cing ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, & signé avec Nous- Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Norm Le deux mai mil nouf cent quarante-neur quatorze hourss, est decede au domicile conjugal. 16 rue Dupetit 322 Thouars, léon Henri BRACHET, né a Paris, sixieme, le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fils do Jean Marie BRACHET et da Marie Josette JOCQUET-RECORDON, époux décédés; époux de Loui -ge Charlotte BRUCHER.- Dressé le Quatre Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration [a-Charles WOLF, soinante-cine ans, employé- 57. rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER. AdJoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. gover Hard 323 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent Marante-deux vingt heures quarante, est decede a Auschwitz ( Pologne ) Boruch NAGIEL, né a Kozienice (Pologne ) le mil huit cent quatro-vingt-onze, domicilié a Paris, 339 rue Saint-Martin; fils de Simon NAGIEL et de Etchel WOLF; époux de Ides MINSKER.- Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Com- battants. suivant dispositions de l° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 article 3. insérée au Jour nal Officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT. Transcrit le quatre Mai mil neuf cent quarants- neuf- dix heures quinze, par Nous, Joan MEUNIER, AdJoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-demx, ast décédé a Auschwitz ( Pologne ) Eliach BRAOUDE * DEPARTMENT 324 né" Rosianch (Russie) le quinze Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, domicilié a Paris, 50 rue Ram- Buteau; fils de sans renseignements; époux de Sylvia KHASSINE.- Drossé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattanta . suivant dispositions de L'ordonnance no 453561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 0c- tobre 1945- Suivent les signatures)- Transcrit le quatr@ mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss trm 1960 te, par Nous, Jean MEUNIER AdJoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. "Mart en Deportation avis du Minishe des Anciens Combattants en date du 15 mars 1989, arrite du 18 septembic 1987-1-Le21 mars 1989 Par délégation du Maire off FNoar 