Le J dia 1 Mai mil neuf cont quarante-nouf, quatorze heures quinze, est décédée 47 rue du Faubourg Saint yr 2 Maréo mugustime LBGRAND, 6 Antoins, germaine MELIN, née a Paris, dixiema, le seize Juin ne Jecetive, nil huit cent juatr9-vingt-huit, sans profession; d omiciliée 17 rua Portefoin; fille de Prosper MILIN affer et de Ambroisine SEGUIN # époux décédés; vouve de Gaston Désiré VINET. - Dressé le neuf mai mil nouf 44 cont quatrans-nouf, quatorz@ heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatro ans- employé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Mai- re du douzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil nouf cont quarants-nouf, dix heurss. par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ T precies Le promier mai mil neuf cont quarante-neuf, geize haures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Eléono- 44 -re Julie BECQ. née à Lille ( Nord ) le douze aout mil huit cont quatro-vingt-qustre, concierge, domi- ciliée 243 rue Saint-Martin; fille de Louis Joseph BECQ et de Julie DESMEY. époux décédés; veuve de ** Fénelon DUGIMONT.- Drossé le deux mai mil neuf cent quarante-nouf, treize hour@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lécture faite, a signé avec Nous Jaan MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit 19 dix-huit Juin mil nouf cent qua- rante-neuf, dix heures cing, par Nous, Pierre MÉRCIER, Adjoint au Mairé du troisiema arrondissement de Paris. T Hering le sept mai mil-nouf cent quarants-nouf, douze heures trenta, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe +47 Anna Frangoise DUBOIS, née a Paris, troisieme, 1e dix-neuf septembra mil huit cent quatre-vingt-quin- ze, amployée de commerce; domiciliée 170 rue du Temple; fille de Etienne Philibert DUBOIS et de Anne Charlotte Frangoise Aglaé LAROUX, époux décédés; vouve de Charles René Auguste LERAT.- - Dr9ssé le huit mai mil nauf cont quarante-nouf douza hour@s. sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Placa du Parvis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de. Paris. :- Transcrit la dix-huit Juin mil neuf cant quaranta-neuf, dix heurss dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. /. Thereng Le cinq Mai mil nauf cent quaranta-neuf, dix=gapt heurss, ést decide 1 Place du Parvis, Paul BAZIN ++ né a Nosle Normandouse ( le six mars mil nouf cont six, verriers domicilié 28 rue Notro-Dame-da-nazäreth; fils de Paul Etienne BAZIN et de Marie Ernestine DUCHENE, époux a Blangy-sur- Brosle ( Seine-Inférieurs) divorcé de Farnande Marie Alexandrine CORROY. - Dressé le six mai mil nouf cont quarante-neuf, treize houres, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU. employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatriome arrondissement da Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont dix heurss quinze, par Nous, Pier- re MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris; T Le treize mai mil neuf cant quarante-neuf treiza heurss quarante-cine, est décédée 1 Place du Parvis Marguerite BESSE, née a Dasle ( Doubs ) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes 449 sion domiciliée 45 rue Turbigo; fille de Alfred BESSE et de Elise BOUDUB AN, époux décédés; divorcée de Albert Ernest MASSON; épouse en gecondas noces da René Piorre SENEZ.- Drossé le quatorze mai mil nent cent quarants-nouf, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé- quarante ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondisse- ment de Paris. !. - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarants-neuf, dix heures vingt, par Nous ierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. /. business Le J dia 1 Mai mil neuf cont quarante-nouf, quatorze heures quinze, est décédée 47 rue du Faubourg Saint yr 2 Maréo mugustime LBGRAND, 6 Antoins, germaine MELIN, née a Paris, dixiema, le seize Juin ne Jecetive, nil huit cent juatr9-vingt-huit, sans profession; d omiciliée 17 rua Portefoin; fille de Prosper MILIN affer et de Ambroisine SEGUIN # époux décédés; vouve de Gaston Désiré VINET. - Dressé le neuf mai mil nouf 44 cont quatrans-nouf, quatorz@ heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatro ans- employé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Mai- re du douzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil nouf cont quarants-nouf, dix heurss. par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ T precies Le promier mai mil neuf cont quarante-neuf, geize haures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Eléono- 44 -re Julie BECQ. née à Lille ( Nord ) le douze aout mil huit cont quatro-vingt-qustre, concierge, domi- ciliée 243 rue Saint-Martin; fille de Louis Joseph BECQ et de Julie DESMEY. époux décédés; veuve de ** Fénelon DUGIMONT.- Drossé le deux mai mil neuf cent quarante-nouf, treize hour@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lécture faite, a signé avec Nous Jaan MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit 19 dix-huit Juin mil nouf cent qua- rante-neuf, dix heures cing, par Nous, Pierre MÉRCIER, Adjoint au Mairé du troisiema arrondissement de Paris. T Hering le sept mai mil-nouf cent quarants-nouf, douze heures trenta, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe +47 Anna Frangoise DUBOIS, née a Paris, troisieme, 1e dix-neuf septembra mil huit cent quatre-vingt-quin- ze, amployée de commerce; domiciliée 170 rue du Temple; fille de Etienne Philibert DUBOIS et de Anne Charlotte Frangoise Aglaé LAROUX, époux décédés; vouve de Charles René Auguste LERAT.- - Dr9ssé le huit mai mil nauf cont quarante-nouf douza hour@s. sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Placa du Parvis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de. Paris. :- Transcrit la dix-huit Juin mil neuf cant quaranta-neuf, dix heurss dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. /. Thereng Le cinq Mai mil nauf cent quaranta-neuf, dix=gapt heurss, ést decide 1 Place du Parvis, Paul BAZIN ++ né a Nosle Normandouse ( le six mars mil nouf cont six, verriers domicilié 28 rue Notro-Dame-da-nazäreth; fils de Paul Etienne BAZIN et de Marie Ernestine DUCHENE, époux a Blangy-sur- Brosle ( Seine-Inférieurs) divorcé de Farnande Marie Alexandrine CORROY. - Dressé le six mai mil nouf cont quarante-neuf, treize houres, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU. employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatriome arrondissement da Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont dix heurss quinze, par Nous, Pier- re MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris; T Le treize mai mil neuf cant quarante-neuf treiza heurss quarante-cine, est décédée 1 Place du Parvis Marguerite BESSE, née a Dasle ( Doubs ) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes 449 sion domiciliée 45 rue Turbigo; fille de Alfred BESSE et de Elise BOUDUB AN, époux décédés; divorcée de Albert Ernest MASSON; épouse en gecondas noces da René Piorre SENEZ.- Drossé le quatorze mai mil nent cent quarants-nouf, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé- quarante ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondisse- ment de Paris. !. - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarants-neuf, dix heures vingt, par Nous ierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. /. business 