S 810 Le huit Novembre mil neuf cent quarante-nouf, zéro houre dix, est decbde 78 rue du Général Leclerc. * Marius. Auguste Tsidore YON. domicilié 16 rue des Vertus, né a Marseille (Nouch@s du Rhone ) le cine de octobre mil huit cont soixante-quatorze, sans profession; fils de Jean-Baptiste YON at de Antoinette GUERIN, sans renseignements, célibataire, - Drossé le neuf novembre mil neuf cent quarantemnouf . quator ze houres sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-huit ans, employé, 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT. Adjoint au MaiRe du Kremlin Bicotre. - Trang- crit le geize décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s quarante-cinq par Nous, Pascalin CALIS- -TI, Adjoint au Mairg du troisiema arrondissement de Paris./. Paint Le dix-huit noyembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze houros quarante-cinq est decede 78 rue du 811 Général Leclerc, Marius Louis SALZE, domicilié 14 Impasse Barthaud; né is Arrigas ( Gard ) le dix-huit octobre mil huit cent quatry-vingt-cine, manoeuvre, fils de Louis SALZE et de Pauline BRUN- décédés; célibataire.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cont quarante-neuf quatorz@ heur@s vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, ans, employé, 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Edouard FROMONT. Adjoint au Maire du Kremlin B1catre. Transcrit le gaize décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquente- par Nous, Pascalin CALTSTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Print Le vingt-un novembre mil neuf cent quaranta-nouf, huit hourss quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** 812 parvis, Raoul Frangois Dominique VIDAL. né a Avignon ( Vaucluse ) le quatre Juin mil huit cent quatre- vingt-huit, employé, domicilié 208 rue Saint-Martin; fils de Simon Marie VIDAL et de Marie Thérege de TAUZIA, époux décédés; époux de Justine Pierrette ALIBERT.- Drossé le vingt-un novembre mil nouf cent quarents-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOTNEAU, employé, quarant@ ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Pa- ris.- Transcrit le seize décembre mil neuf cont quarants-neuf onze heures, par Nous, Pascali CALISTI Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Le dix-neuf Novembre mil neuf cent quarante-nouf, sept cinquante, est décédé 1 Place du Parvis 813 Paul Benoit VATSSIE, né in Léeaux, ( Cantal ) le vingt-siz Janvier mil huit cent soixante-cine sans ** profession, domicilié 34 rue Maslay; fils de Eméric VAISSIE et de Paulina VALAT, époux decease; yeuf de Marie Louise MARTIN. - Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cent . quatorze houresv en sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, - Transcrit le geize décem- bre mil neuf cent cuarante-neuf onze houres cine, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint Le premier Novembre mil nouf cent quarante-neuf, sept houres quarante-cine est décédée 1 Place du en pry Parvis, Lucienne Jeanne Marguerite MELET. née a Epernon (Eurg-9t-Loir ) le vingt-huit mars mil neuf cent sept, concierge, domiciliée 58 Boulevard Sébastopol fille de Julien Jean Marie MELET decede et de Georgette Modeste THUAU. sa vouve, sans profession, a Epernon ;vouve en promieres noces de Lucion Victor PERCHE ; épouse en gecond@s noces de René Amédée GUERELLE .- Dressé 1e promier novembre mil neuf cont quarante-nouf, treize hourss, sur le déclaration de Ducien GUILOINEAU. amployé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le seize décembre mil nouf cent quarente-nouf, onze heures dix, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairs du troisiame arrondissement de Paris./ Paint. S 810 Le huit Novembre mil neuf cent quarante-nouf, zéro houre dix, est decbde 78 rue du Général Leclerc. * Marius. Auguste Tsidore YON. domicilié 16 rue des Vertus, né a Marseille (Nouch@s du Rhone ) le cine de octobre mil huit cont soixante-quatorze, sans profession; fils de Jean-Baptiste YON at de Antoinette GUERIN, sans renseignements, célibataire, - Drossé le neuf novembre mil neuf cent quarantemnouf . quator ze houres sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-huit ans, employé, 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT. Adjoint au MaiRe du Kremlin Bicotre. - Trang- crit le geize décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s quarante-cinq par Nous, Pascalin CALIS- -TI, Adjoint au Mairg du troisiema arrondissement de Paris./. Paint Le dix-huit noyembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze houros quarante-cinq est decede 78 rue du 811 Général Leclerc, Marius Louis SALZE, domicilié 14 Impasse Barthaud; né is Arrigas ( Gard ) le dix-huit octobre mil huit cent quatry-vingt-cine, manoeuvre, fils de Louis SALZE et de Pauline BRUN- décédés; célibataire.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cont quarante-neuf quatorz@ heur@s vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, ans, employé, 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Edouard FROMONT. Adjoint au Maire du Kremlin B1catre. Transcrit le gaize décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquente- par Nous, Pascalin CALTSTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Print Le vingt-un novembre mil neuf cent quaranta-nouf, huit hourss quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** 812 parvis, Raoul Frangois Dominique VIDAL. né a Avignon ( Vaucluse ) le quatre Juin mil huit cent quatre- vingt-huit, employé, domicilié 208 rue Saint-Martin; fils de Simon Marie VIDAL et de Marie Thérege de TAUZIA, époux décédés; époux de Justine Pierrette ALIBERT.- Drossé le vingt-un novembre mil nouf cent quarents-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOTNEAU, employé, quarant@ ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Pa- ris.- Transcrit le seize décembre mil neuf cont quarants-neuf onze heures, par Nous, Pascali CALISTI Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Le dix-neuf Novembre mil neuf cent quarante-nouf, sept cinquante, est décédé 1 Place du Parvis 813 Paul Benoit VATSSIE, né in Léeaux, ( Cantal ) le vingt-siz Janvier mil huit cent soixante-cine sans ** profession, domicilié 34 rue Maslay; fils de Eméric VAISSIE et de Paulina VALAT, époux decease; yeuf de Marie Louise MARTIN. - Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cent . quatorze houresv en sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, - Transcrit le geize décem- bre mil neuf cent cuarante-neuf onze houres cine, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint Le premier Novembre mil nouf cent quarante-neuf, sept houres quarante-cine est décédée 1 Place du en pry Parvis, Lucienne Jeanne Marguerite MELET. née a Epernon (Eurg-9t-Loir ) le vingt-huit mars mil neuf cent sept, concierge, domiciliée 58 Boulevard Sébastopol fille de Julien Jean Marie MELET decede et de Georgette Modeste THUAU. sa vouve, sans profession, a Epernon ;vouve en promieres noces de Lucion Victor PERCHE ; épouse en gecond@s noces de René Amédée GUERELLE .- Dressé 1e promier novembre mil neuf cont quarante-nouf, treize hourss, sur le déclaration de Ducien GUILOINEAU. amployé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le seize décembre mil nouf cent quarente-nouf, onze heures dix, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairs du troisiame arrondissement de Paris./ Paint. 