30 Le six Juillet mil nouf cent quarante-nouf, onze heures trents, est décédé 2 Place du Docteur Alfred 00 Fournier, Abdel Kader Michel BENHADJI, né. a Paris, dixieme, le vingt-quatre décembre mil neuf cent quar rante-huit, domicilié choz ses pore et mere, 15 rue des gravilliers; fils de Khélifa BENHADJI, ouvrier spécialisé; et de Jeanning Lucienne SANSELMEs sans profession, - Drossé le sept Juillet mil neuf cent qua rante-nouf, dix heures trente, sur Is do Tules GALTIER, cinquante-trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire * du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-nouf, dix heurss vingt-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire/du troisieme arrondissement de Paris./ Saw Le deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cine est décédé 184 rue du Fau- 11 bourg Saint Antoine, Marc9l Louis Julien JURION, né a EvReux ( Eure ) le vingt-sept Janvier mil huit cent quatr9-vingt-onze, sans profession, domicilié 16 rue Saint Gilles; fils de Euphémie JURION, route de Saclay a Châtenay Malabris (seine) youf de germaine Louise LEBRUN.- Drossé le trois Juillet mil neuf cent quarante-nouf, treize heures vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trento-gept ans, employé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fsite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, AdJoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf- dix heu- res trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le six Juillet mil neuf cent quarante-nouf, six heures trente-cing, est décédée 2 Place du Docteur X1- 32 -fred Fourniere Nicole Claudine BENADJI, née & Paris, dixieme, le vingt-siz avril mil neuf cent de quaran- Hil- te-neuf, domicilié chez ges pere et mere, 65 rue Charlot; fille de Ahmed BENADJI, manoeuvre, et - degard LANG, son épouse sans profession.- Dressé le sept Juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix heu- res, sur la déclaration de Jules GALTIERs cinquante-trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfred Four- nier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BANJAMIN, Adjoint au maire du dixieme arrondissa- ment de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cont quarante-nouf, dix heures trente-eine, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Quick Le geize Juillet mil neuf cent quarante-neuf dix-neuf heurss dix, est décédée. 1 Place du Parvis, Va- 33 - lentine MORICEAU, née a Rezé (Loire-Inférieure) le quinze aout mil neuf cent douze, femme de ménage domiciliée 67 rue Quincampoix; fille de Henri MORICEAU et de Valentine LE GUEN, époux décédés; céli- bataire.- Drossé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, cent Paris. Transcrit 1e quinze octobre mil neuf qua- Joan MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de - rante-nouf, dix heures quarante- par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Shour Le douze aout mil mur cent quarante-neuf, dix-huit heurss trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri 34 PIHAM, né a Viviers ( Mayenne ) le cinq Janvier mil huit cont quatre-vingt-treiz@, plongeur, domici- lié 12 rue Brantome; fils de Jean PIHAM et de Marie HENITEBISE, époux décédés; célibataire. - Drossé le treize sout mil neuf cont quarante-neuf, douze heur®s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cine, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. SCHOOL 30 Le six Juillet mil nouf cent quarante-nouf, onze heures trents, est décédé 2 Place du Docteur Alfred 00 Fournier, Abdel Kader Michel BENHADJI, né. a Paris, dixieme, le vingt-quatre décembre mil neuf cent quar rante-huit, domicilié choz ses pore et mere, 15 rue des gravilliers; fils de Khélifa BENHADJI, ouvrier spécialisé; et de Jeanning Lucienne SANSELMEs sans profession, - Drossé le sept Juillet mil neuf cent qua rante-nouf, dix heures trente, sur Is do Tules GALTIER, cinquante-trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire * du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-nouf, dix heurss vingt-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire/du troisieme arrondissement de Paris./ Saw Le deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cine est décédé 184 rue du Fau- 11 bourg Saint Antoine, Marc9l Louis Julien JURION, né a EvReux ( Eure ) le vingt-sept Janvier mil huit cent quatr9-vingt-onze, sans profession, domicilié 16 rue Saint Gilles; fils de Euphémie JURION, route de Saclay a Châtenay Malabris (seine) youf de germaine Louise LEBRUN.- Drossé le trois Juillet mil neuf cent quarante-nouf, treize heures vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trento-gept ans, employé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fsite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, AdJoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf- dix heu- res trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le six Juillet mil neuf cent quarante-nouf, six heures trente-cing, est décédée 2 Place du Docteur X1- 32 -fred Fourniere Nicole Claudine BENADJI, née & Paris, dixieme, le vingt-siz avril mil neuf cent de quaran- Hil- te-neuf, domicilié chez ges pere et mere, 65 rue Charlot; fille de Ahmed BENADJI, manoeuvre, et - degard LANG, son épouse sans profession.- Dressé le sept Juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix heu- res, sur la déclaration de Jules GALTIERs cinquante-trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfred Four- nier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BANJAMIN, Adjoint au maire du dixieme arrondissa- ment de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cont quarante-nouf, dix heures trente-eine, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Quick Le geize Juillet mil neuf cent quarante-neuf dix-neuf heurss dix, est décédée. 1 Place du Parvis, Va- 33 - lentine MORICEAU, née a Rezé (Loire-Inférieure) le quinze aout mil neuf cent douze, femme de ménage domiciliée 67 rue Quincampoix; fille de Henri MORICEAU et de Valentine LE GUEN, époux décédés; céli- bataire.- Drossé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, cent Paris. Transcrit 1e quinze octobre mil neuf qua- Joan MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de - rante-nouf, dix heures quarante- par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Shour Le douze aout mil mur cent quarante-neuf, dix-huit heurss trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri 34 PIHAM, né a Viviers ( Mayenne ) le cinq Janvier mil huit cont quatre-vingt-treiz@, plongeur, domici- lié 12 rue Brantome; fils de Jean PIHAM et de Marie HENITEBISE, époux décédés; célibataire. - Drossé le treize sout mil neuf cont quarante-neuf, douze heur®s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cine, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. SCHOOL 