Vu la signification a Nous faite 1e dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, de la Gross N ment du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze janvier mil neuf cont quarante-neuf, La seize fV crivons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs... Le Tribunal, dit et déclaro que le tour9lle, An mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy ( Seine ) Abraham WECHSLER. domicilié 29 1 quatorz®; sa ne- né is Odessa ( Russie ) le quatre avril mil neuf cent; fils de Jogeph WECHSLER et de Rach Dressé le di VITCH, son épouse; époux de Gertrude Amalie GOTZ.- Dit que le présent jugement tiendrá lieu WYHANT, quar décas du sus nommé, qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registr Robert PINDO MC Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris la Difence eu do de la 3 eme Mairie, Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze he que unas/Reval Abraham WECHSLER, (Lithuanie gar du Le dix-huit Le 15mai 2003. délégation Ma Barbette, Se profession; Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, deux heur@s, est décédée en son pomicile- neuf cont q1 Tomple- Alexandrine Elisabeth DIDERICH, née a Paris, vingtieme arrondissement, le trente Mai cont soixants-six, sans profession; fille de Nicolas DIDERICH et de Anna isa QUEBEC, BRI épo 39 rue Chap `rondissement vauve de Prosper Célestin JUSTER. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cant quarants-neuf, heures, sur la déclarstion de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Bretagne- g re faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pa a Le dix-huit -314 62 rue Char Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heur@s, est accouchée d'un enfant-prés vingt-six, sans vie, 11 bis rue Barbette, Jeannine SERBOURCE, née a Paris, dixiemo arrondissement, le vii -mond BURDA Mai mil neuf cont vingt-cinq, sans profession, épouse de Marcel Georges MOUILLESEAUX, né a Pa: la déclarat me arrondissement, le vingt-quatre Juin mil neuf cent vingt-trois, représentant de commerce; t Nous- Robe: a Paris, 54 rue du Faubourg Saint-Martin,- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarar seize heures dix- sur la déclaration du mari de l'aacouchée, vingt-cinq ans, qui, lecture fait g avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ La dix-huit eyes Sure 54 rue Mesl restaurateu Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf quatre heures, est décédé en son domicile, Payenne, Théophile ANDRIEU, né a Saint Maur-des-Fossés ( seine ) le treize octobre mil huit cen claration vingt-trois, retraité; fils de J@an Emile ANDRIEU et de Marguerite Joséphine PAULUS, époux décé avec Nous bataire.- Dressé le vingt-quatre février mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cin déclaration de Roger JAVILLIER. vingt-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture fait avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Lie dix-net Le vingt-cinq février mil neuf cont quarente-nedf, quatre heures, est décédée en son domicile, 9 z < des Vosge: sans prof Barbette, Marie DUBOURNAIS, née a Saint Projet ( Charente ) le onze mai mil huit cent soixante- Florentin sans profession; fille de Jean DUBOURNAIS et de Anne RIBOT, époux décédés; hour de Pierre GAC déclarati sé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures., sur la déclaration de G avec Nous GACON, cinquante-deux ans, portraitiste, 9 rue Barbette, fille de la défunte- qui, lecture fait gné avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme errondissement de Paris. /. p germanie gawn Vu la signification a Nous faite 1e dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, de la Gross N ment du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze janvier mil neuf cont quarante-neuf, La seize fV crivons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs... Le Tribunal, dit et déclaro que le tour9lle, An mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy ( Seine ) Abraham WECHSLER. domicilié 29 1 quatorz®; sa ne- né is Odessa ( Russie ) le quatre avril mil neuf cent; fils de Jogeph WECHSLER et de Rach Dressé le di VITCH, son épouse; époux de Gertrude Amalie GOTZ.- Dit que le présent jugement tiendrá lieu WYHANT, quar décas du sus nommé, qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registr Robert PINDO MC Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris la Difence eu do de la 3 eme Mairie, Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze he que unas/Reval Abraham WECHSLER, (Lithuanie gar du Le dix-huit Le 15mai 2003. délégation Ma Barbette, Se profession; Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, deux heur@s, est décédée en son pomicile- neuf cont q1 Tomple- Alexandrine Elisabeth DIDERICH, née a Paris, vingtieme arrondissement, le trente Mai cont soixants-six, sans profession; fille de Nicolas DIDERICH et de Anna isa QUEBEC, BRI épo 39 rue Chap `rondissement vauve de Prosper Célestin JUSTER. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cant quarants-neuf, heures, sur la déclarstion de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Bretagne- g re faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pa a Le dix-huit -314 62 rue Char Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heur@s, est accouchée d'un enfant-prés vingt-six, sans vie, 11 bis rue Barbette, Jeannine SERBOURCE, née a Paris, dixiemo arrondissement, le vii -mond BURDA Mai mil neuf cont vingt-cinq, sans profession, épouse de Marcel Georges MOUILLESEAUX, né a Pa: la déclarat me arrondissement, le vingt-quatre Juin mil neuf cent vingt-trois, représentant de commerce; t Nous- Robe: a Paris, 54 rue du Faubourg Saint-Martin,- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarar seize heures dix- sur la déclaration du mari de l'aacouchée, vingt-cinq ans, qui, lecture fait g avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ La dix-huit eyes Sure 54 rue Mesl restaurateu Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf quatre heures, est décédé en son domicile, Payenne, Théophile ANDRIEU, né a Saint Maur-des-Fossés ( seine ) le treize octobre mil huit cen claration vingt-trois, retraité; fils de J@an Emile ANDRIEU et de Marguerite Joséphine PAULUS, époux décé avec Nous bataire.- Dressé le vingt-quatre février mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cin déclaration de Roger JAVILLIER. vingt-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture fait avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Lie dix-net Le vingt-cinq février mil neuf cont quarente-nedf, quatre heures, est décédée en son domicile, 9 z < des Vosge: sans prof Barbette, Marie DUBOURNAIS, née a Saint Projet ( Charente ) le onze mai mil huit cent soixante- Florentin sans profession; fille de Jean DUBOURNAIS et de Anne RIBOT, époux décédés; hour de Pierre GAC déclarati sé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures., sur la déclaration de G avec Nous GACON, cinquante-deux ans, portraitiste, 9 rue Barbette, fille de la défunte- qui, lecture fait gné avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme errondissement de Paris. /. p germanie gawn 