dampuante # 73 Le trente septembro mil neuf cent quarante-nouf, eine est décédée en son domicile, 27 rua Welay Borthe Marthe CLÉMENT. née à Paris, tréisione, le traize mai mil huit eent sans pro- fession; fille de Henri Joseph CLÉMENT et de Lucie MELVILLE époux décédés; veuve de Paul Félix ROBAR= -DET.- Dressé 1e premier octobre mil neuf esnt quarante-neuf, dix heures cing sur la déclaration de Henri LANGLATS, tailleur, einquante-siz ans, 54 rue de Cléry; qui, lectur® faite, a signé avec Nous . Pierre MERCTER. Adjoint au Mairo du troisième arrondissement de Paris./ lthanglain FANK 7/ Le vingt-neuf septembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heur@s quinze, est décédé au domicile con- jugal, 1 bis rue Saint Gilles, Victor Alix LEGRAND, né is Paris, dixiome arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt; dessinateur éditeur; fils de Gustave LEGRAND et de Uranie Sophie BARRET, époux decedes; époux de Marguerite Marie Alice Noëlie BARRET.- Drossé le premier octobre mil ** neuf cont quarante-neuf, seize sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ malf Le daux Oatobire mil neuf cent quarante-nouf, huit heur@s, est décédée en son domic ile, 121 rue de Tu- 12 renne, Berthe NAHL, née a Mulhouge ( Haut Rhin ) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-sept, sans * profession; fille de Abraham WAHL et de Charlotte EISENMANN, époux décédés; veuva de Isidore ISRAEL. - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarants-nouf, treize heures cinquante, sur la déclaration de ** Fernand PETIT, soixante-deux ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture fäite, a signé avec ** Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Debity Fasent Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée au domicile conjugal. 1 rue 13 Saint Gilles, Léonie Elisabeth CONARD, née i Pont Audemer ( Eure ) le neuf décembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Ernest Ambroise CONARD et de Louise Adole VERGER, époux décé- dés; épouse de Jean DUPUTELe- Drossé le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-ci ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Mercier, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. - Stray Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante, neuf, deux heur®s, est décédée 6 rue du Foin, Lydie Céli- -ne Augusta POLARD, née & Friville Escarbotin ( Somme ) le quatorze avril mil neuf cent onze, institu- rice publique, domiciliée audit-Friville Escarbotin, fille de ( Nul.- voir N° 564 ). Le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée en son domicile, 96 rue de Tu- renne, Marie CATTIN, née a Paris, troisieme, le dix avril mil huit cent soixante-six, sans profession; f ille de Alexis CATTIN et de Marie Louise Alphonsine BROHON, époux décédés; vouve de Jean Baptiste Au- -guste LAROCHE.- Dressé le quatre octobre mil nouf cent quaranteneuf, seize heures, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, employé- soixante-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. offy F munthy dampuante # 73 Le trente septembro mil neuf cent quarante-nouf, eine est décédée en son domicile, 27 rua Welay Borthe Marthe CLÉMENT. née à Paris, tréisione, le traize mai mil huit eent sans pro- fession; fille de Henri Joseph CLÉMENT et de Lucie MELVILLE époux décédés; veuve de Paul Félix ROBAR= -DET.- Dressé 1e premier octobre mil neuf esnt quarante-neuf, dix heures cing sur la déclaration de Henri LANGLATS, tailleur, einquante-siz ans, 54 rue de Cléry; qui, lectur® faite, a signé avec Nous . Pierre MERCTER. Adjoint au Mairo du troisième arrondissement de Paris./ lthanglain FANK 7/ Le vingt-neuf septembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heur@s quinze, est décédé au domicile con- jugal, 1 bis rue Saint Gilles, Victor Alix LEGRAND, né is Paris, dixiome arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt; dessinateur éditeur; fils de Gustave LEGRAND et de Uranie Sophie BARRET, époux decedes; époux de Marguerite Marie Alice Noëlie BARRET.- Drossé le premier octobre mil ** neuf cont quarante-neuf, seize sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ malf Le daux Oatobire mil neuf cent quarante-nouf, huit heur@s, est décédée en son domic ile, 121 rue de Tu- 12 renne, Berthe NAHL, née a Mulhouge ( Haut Rhin ) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-sept, sans * profession; fille de Abraham WAHL et de Charlotte EISENMANN, époux décédés; veuva de Isidore ISRAEL. - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarants-nouf, treize heures cinquante, sur la déclaration de ** Fernand PETIT, soixante-deux ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture fäite, a signé avec ** Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Debity Fasent Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée au domicile conjugal. 1 rue 13 Saint Gilles, Léonie Elisabeth CONARD, née i Pont Audemer ( Eure ) le neuf décembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Ernest Ambroise CONARD et de Louise Adole VERGER, époux décé- dés; épouse de Jean DUPUTELe- Drossé le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-ci ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Mercier, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. - Stray Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante, neuf, deux heur®s, est décédée 6 rue du Foin, Lydie Céli- -ne Augusta POLARD, née & Friville Escarbotin ( Somme ) le quatorze avril mil neuf cent onze, institu- rice publique, domiciliée audit-Friville Escarbotin, fille de ( Nul.- voir N° 564 ). Le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée en son domicile, 96 rue de Tu- renne, Marie CATTIN, née a Paris, troisieme, le dix avril mil huit cent soixante-six, sans profession; f ille de Alexis CATTIN et de Marie Louise Alphonsine BROHON, époux décédés; vouve de Jean Baptiste Au- -guste LAROCHE.- Dressé le quatre octobre mil nouf cent quaranteneuf, seize heures, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, employé- soixante-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. offy F munthy 