30 Le vingt-quatre aout mil nouf cent quarente-meuf, huit heurss, est décédée en son domicile, 13 rue de Béarn, Marie germaine sombard, née a Poligny ( Jurá ) le vingt- un septembre mil huit cont quatre-vingt- trois, sans profession- fille de Louis Eugène SOMBARD et de Marie Anne LEGROS, époux deceas; veuve de Jeall Charles DESCROIX. - Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cant geize heures, sur la dé- claration de Antoine GRUSST, soixante-deux employé, 65 rue de Eretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiemg arrondissement de Paris./. Squired Le vingt-cinq aout mil neuf cent quarente-meuf neuf heures, est decedbe en son domicile, 152 rue au ** I Tomple, Elisabeth Marguerite SAUDER, née a Paris, onzieme arrondissement, le troize avril mil huit cent soixanto-sept, sans profession; fille de Michel SAUDER et de Marguerite MANWEILER. époux décédés; veuva de Frangois Marie DARY.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent dix heures quinze, sur la déclaration de Jeanne KLEIN née PEDOUE, employée, ans, 47 routs de Choisy a Ivry té- moin qui lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maira du troisione arrondissement de Paris. !. Fislein Le vingt-aix août mil neuf cent quarante-nouf deux heuros trente, est accouchée d'un enfant présente- 2 mont sans vie, 11 bis rue Barbotte, Gilberte Eugénie SCOUPE, née a vendieres' ( Aisne ) le vingt-cine septembre mil neuf cont neuf; épouse de Gabriel georges RENAULT. né à Bellot ( le dix novembre mil neuf cent huit, commergants, domiciliés 19 rue Commines. - Drossé le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-neuf, treize houres, sur 1a déclaration du pari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ 3 Le trente aout mil neuf cent quarants-neuf, zéeo heure, est décédé au domicile conjugal- 23 rue Notre- Dame-de-Nazareth. Jules Gabriel SOISSONS, né a Tromblay les Gomeage 1e trois novembre mil neuf cant dix-nouf; gardien de la paix; fils de Félix Auguste SOISSONS décédé et de Marie Honorine PETIT; sa veuve sans profession; domiciliée audit Tromblay-les-Gonesse; époux de Odette Marie-Louise Renée EVETTE, sans profession- Drossé le premier septembro mil meur cent quarante-meuf, onze heures, * sur la déclaration de Maurice MISTAUDY, employé, 24 rue Notre-Damo-da-*azareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Studden) pland 4 Le promier Septembre mil meuf cent quarante-meuf, quatre hemres, est décédée en son domicile, 28 rue Chapòm . Marie Joséphine Marguerite SCHERRER, née a Paris, douziome arromdissement, le vingt-nouf ** septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Gaspard SCHERRER et de Joséphine ** ESSLINGER, époux décédés; veuve de Jules Louis THEZA. - Drossé le p#mier septembre mil neuf cont quaram- té-aeuf, onze heures trente, sur la déclaration de Antoime GRUSSI, soixante-deux ans, employé- 65 rue de Brotagme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arron dissement de Paris. 30 Le vingt-quatre aout mil nouf cent quarente-meuf, huit heurss, est décédée en son domicile, 13 rue de Béarn, Marie germaine sombard, née a Poligny ( Jurá ) le vingt- un septembre mil huit cont quatre-vingt- trois, sans profession- fille de Louis Eugène SOMBARD et de Marie Anne LEGROS, époux deceas; veuve de Jeall Charles DESCROIX. - Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cant geize heures, sur la dé- claration de Antoine GRUSST, soixante-deux employé, 65 rue de Eretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiemg arrondissement de Paris./. Squired Le vingt-cinq aout mil neuf cent quarente-meuf neuf heures, est decedbe en son domicile, 152 rue au ** I Tomple, Elisabeth Marguerite SAUDER, née a Paris, onzieme arrondissement, le troize avril mil huit cent soixanto-sept, sans profession; fille de Michel SAUDER et de Marguerite MANWEILER. époux décédés; veuva de Frangois Marie DARY.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent dix heures quinze, sur la déclaration de Jeanne KLEIN née PEDOUE, employée, ans, 47 routs de Choisy a Ivry té- moin qui lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maira du troisione arrondissement de Paris. !. Fislein Le vingt-aix août mil neuf cent quarante-nouf deux heuros trente, est accouchée d'un enfant présente- 2 mont sans vie, 11 bis rue Barbotte, Gilberte Eugénie SCOUPE, née a vendieres' ( Aisne ) le vingt-cine septembre mil neuf cont neuf; épouse de Gabriel georges RENAULT. né à Bellot ( le dix novembre mil neuf cent huit, commergants, domiciliés 19 rue Commines. - Drossé le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-neuf, treize houres, sur 1a déclaration du pari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ 3 Le trente aout mil neuf cent quarants-neuf, zéeo heure, est décédé au domicile conjugal- 23 rue Notre- Dame-de-Nazareth. Jules Gabriel SOISSONS, né a Tromblay les Gomeage 1e trois novembre mil neuf cant dix-nouf; gardien de la paix; fils de Félix Auguste SOISSONS décédé et de Marie Honorine PETIT; sa veuve sans profession; domiciliée audit Tromblay-les-Gonesse; époux de Odette Marie-Louise Renée EVETTE, sans profession- Drossé le premier septembro mil meur cent quarante-meuf, onze heures, * sur la déclaration de Maurice MISTAUDY, employé, 24 rue Notre-Damo-da-*azareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Studden) pland 4 Le promier Septembre mil meuf cent quarante-meuf, quatre hemres, est décédée en son domicile, 28 rue Chapòm . Marie Joséphine Marguerite SCHERRER, née a Paris, douziome arromdissement, le vingt-nouf ** septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Gaspard SCHERRER et de Joséphine ** ESSLINGER, époux décédés; veuve de Jules Louis THEZA. - Drossé le p#mier septembre mil neuf cont quaram- té-aeuf, onze heures trente, sur la déclaration de Antoime GRUSSI, soixante-deux ans, employé- 65 rue de Brotagme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arron dissement de Paris. 