y80 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé 29 rue Fleury, Gustave PERRUCHON, domicilié 31 rue Beaubourg; né & La Guerche ( Cher ) le onze janvier mil huit cent quatre- vingt-quatre, commergant; fils de Jacques PERRUCHON et de Solange MOUTON, decedes; époux de Marie ** J@anne Marthe PEGOURTER - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucienne MOUROUX, femme JOINNIN, ans, employée, 4 ter rue Grand Mai- son- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Raymond PICARD, Adjoint au Maire de Chateauroux (Indre) Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarants-neuf, dix heurss cine, par Nous, Pierro MERCIER, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. T Wangs 701 La onze novembre mil neuf cent quarants-nouf, cinq heures, est décédée au sanatorium , J@anne Emilie LE HENAFF, domiciliée 46 rue Rambuteau; née à Pludual ( Côtes-du-Nord) le premier &vril mil neuf cont vingt, employée; fille de Joan-Louis LE HÉNAFF décédé et de Marie-Josephe OLIVIER. sa veuve; épouge de Edouard VAUMORON.- Dressé le jour susdit, dix-huit houres, sur la déclaration de Théroge FLAJOLIET. ** cinguants-six ans, Docteur en médecime, en cette commune- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul ROUSSEL, Maire de Magnanville Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarants-neuf dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. !. T-menty Le vingt-six octobre mil neuf cont quarants-nouf, quatorze houres, est décédé rue de la Coquille , Ho- 782 tel du Midi, Jean Marcel FRANOUX, domicilié & Paris, 47 rue dos Tuurnelles; né & Fraize (Vosges ) le seize Juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, ingénieur, fils de Alfred FRANOUX et de Adeline HOUS- - SEMARD; époux de Claire DONNIER.- Dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cont quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel DROUET. quarants-sept ans, contremaître, domicilié a Béziers- qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice ROQUES, AdjOint au Maire du Béziers. - Transcrit le dix décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cine par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. T Ham y Le dix-se pt Novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres vingt, est décédée 25 rue Pierre de 983 Theilley, Gladys Jeannine Ghislaine COLINET, domiciliée 14 rue Debelleyme; née a Tinqueux ( Marne ) le vingt avril mil neuf cont vingt-six; étudiante; fille de Marcel Jules COLINET et de Jenny Laure Maria Gabrielle Ghislaine TILMAN, époux divorcés; célibataire.- Drossé le dix-huit novembre mil neuf cent ** quarente-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gaston ROUSSIN- que "ante-huit ans, Directeur de l' hopital qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre GASSIEN, Adjoint au Mairo de Gonesse.- Trang- crit le dix décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents-cing, par Nous, Pierre MERCIER, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-huit Novembre mil neuf ,cent quarante-neuf, vingt-deur heures quarants-cinq est decide 37 rue y84 de la République, Maurice Emile Auguste GALLOIS, domicilié 56 Boulevard Sébastopol; né a Paris, douzie- me, le einq décembre mil huit cont quatre-vingt-quatre, tripier, fils de Auguste Eugene GALLOIS et de Blanche Amélie Louise DEROGNAT, époux décédés, divorcé de Marthe PIONNIER; remarié a Denise Joséphine ** - le trente NovemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s quinze, sur la déclaration de Léonce' BALAS, quarante-deux ans, Directeur de l'hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Au- -guste de GAYFFIER. Adjoint au Maire d'Etampes. - Transcrit le dix décembre mil nour cont quarante-neuf dix heures quarante-cing, par Nous, Pierra MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pa- ris. /. T-pleam y80 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé 29 rue Fleury, Gustave PERRUCHON, domicilié 31 rue Beaubourg; né & La Guerche ( Cher ) le onze janvier mil huit cent quatre- vingt-quatre, commergant; fils de Jacques PERRUCHON et de Solange MOUTON, decedes; époux de Marie ** J@anne Marthe PEGOURTER - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucienne MOUROUX, femme JOINNIN, ans, employée, 4 ter rue Grand Mai- son- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Raymond PICARD, Adjoint au Maire de Chateauroux (Indre) Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarants-neuf, dix heurss cine, par Nous, Pierro MERCIER, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. T Wangs 701 La onze novembre mil neuf cent quarants-nouf, cinq heures, est décédée au sanatorium , J@anne Emilie LE HENAFF, domiciliée 46 rue Rambuteau; née à Pludual ( Côtes-du-Nord) le premier &vril mil neuf cont vingt, employée; fille de Joan-Louis LE HÉNAFF décédé et de Marie-Josephe OLIVIER. sa veuve; épouge de Edouard VAUMORON.- Dressé le jour susdit, dix-huit houres, sur la déclaration de Théroge FLAJOLIET. ** cinguants-six ans, Docteur en médecime, en cette commune- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul ROUSSEL, Maire de Magnanville Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarants-neuf dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. !. T-menty Le vingt-six octobre mil neuf cont quarants-nouf, quatorze houres, est décédé rue de la Coquille , Ho- 782 tel du Midi, Jean Marcel FRANOUX, domicilié & Paris, 47 rue dos Tuurnelles; né & Fraize (Vosges ) le seize Juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, ingénieur, fils de Alfred FRANOUX et de Adeline HOUS- - SEMARD; époux de Claire DONNIER.- Dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cont quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel DROUET. quarants-sept ans, contremaître, domicilié a Béziers- qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice ROQUES, AdjOint au Maire du Béziers. - Transcrit le dix décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cine par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. T Ham y Le dix-se pt Novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres vingt, est décédée 25 rue Pierre de 983 Theilley, Gladys Jeannine Ghislaine COLINET, domiciliée 14 rue Debelleyme; née a Tinqueux ( Marne ) le vingt avril mil neuf cont vingt-six; étudiante; fille de Marcel Jules COLINET et de Jenny Laure Maria Gabrielle Ghislaine TILMAN, époux divorcés; célibataire.- Drossé le dix-huit novembre mil neuf cent ** quarente-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gaston ROUSSIN- que "ante-huit ans, Directeur de l' hopital qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre GASSIEN, Adjoint au Mairo de Gonesse.- Trang- crit le dix décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents-cing, par Nous, Pierre MERCIER, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-huit Novembre mil neuf ,cent quarante-neuf, vingt-deur heures quarants-cinq est decide 37 rue y84 de la République, Maurice Emile Auguste GALLOIS, domicilié 56 Boulevard Sébastopol; né a Paris, douzie- me, le einq décembre mil huit cont quatre-vingt-quatre, tripier, fils de Auguste Eugene GALLOIS et de Blanche Amélie Louise DEROGNAT, époux décédés, divorcé de Marthe PIONNIER; remarié a Denise Joséphine ** - le trente NovemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s quinze, sur la déclaration de Léonce' BALAS, quarante-deux ans, Directeur de l'hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Au- -guste de GAYFFIER. Adjoint au Maire d'Etampes. - Transcrit le dix décembre mil nour cont quarante-neuf dix heures quarante-cing, par Nous, Pierra MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pa- ris. /. T-pleam 