S 20 Le premier avril mil neuf cent quarants-neuf, six heur@S, est décédée en son domic 61 rue Charlot du ifs Anne ONDET, née a Paris, troisieme arrondissement, le quinze aout mil huit cent soixante-quatre sans of profession; fille de Antoinette ONDET, decidee; Dressé le trois avril mil neuf cent qua- rante-nouf, onze heur@s quarante-cing, sur la déclaration de Antoina GRUSST, soixante-deux ans, employé 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, 8 -signé avec Nous, Pierre MERCIER# Adjoint au Maire dt troisie- ER- ** me arrondissement de París. !. as 9 Le deux avril mil neuf cent quarante-meuf, dix-gept heur@s, est accouchée d' un enfant présentament sans / wie, 11 bis rue Barbette, Jeannie Marie Antoinette DUCLOUX, née s Gometz ( le trois Mai mil neuf cant vingt-cino, épouse de André Aimable ROBIN, né à Boulogne ( Seine ) le tranta mares mil t neuf cent vingt-trois, tailleur de pierress Comiciliés è Vitry sur Seine (Seine ) 46 avenue Anatole en Franca.- Dressé le quatre avril mil neuf cent quarente-neuf quinze heures, sur la déclaration du mari uf da L'accouchée- qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Pierre MERCTERs Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ blooling 2 Le trois avril mil neuf cont_ quarante-neuf treize houres, est accouchée d'un enfant présentementsans * B- vie, 11 bis rue Barbette- Sarah FURSTENFELD, née a Bedzin ( Pologne ) le neuf mai mil neuf cent seize , sans profession; épouse de Salomon BRENER. né a Paris, quatriome arrondissement, le dix-neuf septembre te mil neuf cent onze, représentant; domiciliés 88 rue du Faubourg Saint-Martin,- Drossé le cing avril mil ) neuf cent quarants-neuf, seiza heurss, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a 8 igné avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. * DN Brexay Vu la signification a Nous faite le cinq avril mil neuf cent quarante-nouf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du quatre mars mil neuf cent Nous avons extrait ca qui suit : Par ces motifs... Le Tribunal dit que le onze septembre mil neuf cent quarante-doux, est décé- dé a Drangy (seine) Bertold MOCH, domicilié 73 rue des Gravilliers, né & Schmielheim (Allemagne ) le ** e treize mars mil neuf cent trois; fils de Meier MOCH et de Klara KASSEWITZ , son épouse; célibatairg.- 8 Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sara opposable aux tiers. Orgonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie, - Transcrit le six avril mil neuf lantz bent quarante-nout, douze heures quarante par Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema ar rondissement de Paris./ T hanky cy du'tlaire Le six avril mil nouf cent quarante-neuf dix-uit heura, est decede au domicile conjugal, 9 rus de la Parle, Guillaume Marcel Julien MARESTER, né a Pointe a Pitre ( Guadeloupe ) le dix Janvier mil huit ** cent préparateur en pharmacie, fils de Antillia MARESTER decease: époux de Justine Louise Clémence QUERULE.- Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, dix trente, sur la $. déclaration de georges PIGET, cinquants-huit ans, employé- 134 rue Lecourbe: qui, lectuma faite, a si- gné avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.! gain poj S 20 Le premier avril mil neuf cent quarants-neuf, six heur@S, est décédée en son domic 61 rue Charlot du ifs Anne ONDET, née a Paris, troisieme arrondissement, le quinze aout mil huit cent soixante-quatre sans of profession; fille de Antoinette ONDET, decidee; Dressé le trois avril mil neuf cent qua- rante-nouf, onze heur@s quarante-cing, sur la déclaration de Antoina GRUSST, soixante-deux ans, employé 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, 8 -signé avec Nous, Pierre MERCIER# Adjoint au Maire dt troisie- ER- ** me arrondissement de París. !. as 9 Le deux avril mil neuf cent quarante-meuf, dix-gept heur@s, est accouchée d' un enfant présentament sans / wie, 11 bis rue Barbette, Jeannie Marie Antoinette DUCLOUX, née s Gometz ( le trois Mai mil neuf cant vingt-cino, épouse de André Aimable ROBIN, né à Boulogne ( Seine ) le tranta mares mil t neuf cent vingt-trois, tailleur de pierress Comiciliés è Vitry sur Seine (Seine ) 46 avenue Anatole en Franca.- Dressé le quatre avril mil neuf cent quarente-neuf quinze heures, sur la déclaration du mari uf da L'accouchée- qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Pierre MERCTERs Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ blooling 2 Le trois avril mil neuf cont_ quarante-neuf treize houres, est accouchée d'un enfant présentementsans * B- vie, 11 bis rue Barbette- Sarah FURSTENFELD, née a Bedzin ( Pologne ) le neuf mai mil neuf cent seize , sans profession; épouse de Salomon BRENER. né a Paris, quatriome arrondissement, le dix-neuf septembre te mil neuf cent onze, représentant; domiciliés 88 rue du Faubourg Saint-Martin,- Drossé le cing avril mil ) neuf cent quarants-neuf, seiza heurss, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a 8 igné avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. * DN Brexay Vu la signification a Nous faite le cinq avril mil neuf cent quarante-nouf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du quatre mars mil neuf cent Nous avons extrait ca qui suit : Par ces motifs... Le Tribunal dit que le onze septembre mil neuf cent quarante-doux, est décé- dé a Drangy (seine) Bertold MOCH, domicilié 73 rue des Gravilliers, né & Schmielheim (Allemagne ) le ** e treize mars mil neuf cent trois; fils de Meier MOCH et de Klara KASSEWITZ , son épouse; célibatairg.- 8 Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sara opposable aux tiers. Orgonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie, - Transcrit le six avril mil neuf lantz bent quarante-nout, douze heures quarante par Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema ar rondissement de Paris./ T hanky cy du'tlaire Le six avril mil nouf cent quarante-neuf dix-uit heura, est decede au domicile conjugal, 9 rus de la Parle, Guillaume Marcel Julien MARESTER, né a Pointe a Pitre ( Guadeloupe ) le dix Janvier mil huit ** cent préparateur en pharmacie, fils de Antillia MARESTER decease: époux de Justine Louise Clémence QUERULE.- Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, dix trente, sur la $. déclaration de georges PIGET, cinquants-huit ans, employé- 134 rue Lecourbe: qui, lectuma faite, a si- gné avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.! gain poj 