/ 160 Vu la signification & Nous faite le vingt-nouf Novembre mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'um jugement du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-nouf, Nous " transcrivons ici le dispositif dudit jugement ; Par c@s motifs... La Tribunal, dit et déclare que le dix lecision huit Juillet mil neuf cent quarants-trois, est décédé a Drancy (Seine ) David Hersz WELLERSTEIN, domici- jaon't lattants lié 19 rue du vertbois; né a Turynka ( Pologne ) le nouf avril mil neuf cent huit; fils de WEL - -LERSTEIN et de Chany WELLERSTEIN, Epoux de Annie FREEDMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu juillet lacte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers- Ordonne la transcription sur les regis- le tres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf- douze heu- res, par Nous, J@an MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 094. The Le vingt-sept Novembre mil neuf cent quar à une heure indéterminée- est decidee en son domi- fine th cile, 5 rue du Foin, Madeleine Octavie GARNIER. née is Vassy ( Calvados ) le quatre Juin mil huit cent quatre-vimgt-onze, contremaîtresse de produits pharmaceutiouss; fille de Alexandre GARNIER et de Dal- -phine BRIERE, époux décédés; célibataire.- Drossé le trente Novembre mil nouf cont quarants-neuf, trei- ze heurss, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint ay Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. QUEY f 762 LO trente Novembre mil neuf cent quarante-nout onze youres, est décédée en son domic ile, 6 rue du ** Pont aux Choux, Jeanne Louise NOIZE, née a Paris, troisieme, le deux septembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, retraitée des postes; fille de Jacques Frangois NOIZE et de Louise Ernestine LAURENT époux décédés; divorcée de Jean Gabriel André Lucien GOUBIN.- Dressé le premier décembre mil neuf cent douze heures trents, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, employé- soizante-deu ans, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Apry f Le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 21 63 rue Michel le Comte, Emile Eugene VRIGNAUX, né a Paris, onzieme, le dix février mil huit cont soixante- onze, cdncierge; fils de Joséphime Marie Julie VRIGNAUX décédée; veuf de Louise Julienne LEGRAND.- Dros dé le cinq décembre mil neuf cont quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, ** soixante-cine ans, employé, 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. T preases Le trois décembre mil nouf. cont quaranto-nouf onze heures quarante-cine, est decddee en son domicile 764 rue des Haudrietts, Blanche PRIMOT, née a Paris, troisieme, le douze Juillet mil huit cont quatre- vingt-trois, sans profession; fille de Victor Joseph PRIMOT et de Marie Rose FERRIEU, époux décédés; ** vouve de Jules Louis RENOULT.- Dressé le cinq décembre mil neuf cont quarante-neuf dix-sept heures, * sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante-daux ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture fai- te, a signé avac Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris. /. officed / 160 Vu la signification & Nous faite le vingt-nouf Novembre mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'um jugement du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-nouf, Nous " transcrivons ici le dispositif dudit jugement ; Par c@s motifs... La Tribunal, dit et déclare que le dix lecision huit Juillet mil neuf cent quarants-trois, est décédé a Drancy (Seine ) David Hersz WELLERSTEIN, domici- jaon't lattants lié 19 rue du vertbois; né a Turynka ( Pologne ) le nouf avril mil neuf cent huit; fils de WEL - -LERSTEIN et de Chany WELLERSTEIN, Epoux de Annie FREEDMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu juillet lacte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers- Ordonne la transcription sur les regis- le tres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf- douze heu- res, par Nous, J@an MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 094. The Le vingt-sept Novembre mil neuf cent quar à une heure indéterminée- est decidee en son domi- fine th cile, 5 rue du Foin, Madeleine Octavie GARNIER. née is Vassy ( Calvados ) le quatre Juin mil huit cent quatre-vimgt-onze, contremaîtresse de produits pharmaceutiouss; fille de Alexandre GARNIER et de Dal- -phine BRIERE, époux décédés; célibataire.- Drossé le trente Novembre mil nouf cont quarants-neuf, trei- ze heurss, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint ay Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. QUEY f 762 LO trente Novembre mil neuf cent quarante-nout onze youres, est décédée en son domic ile, 6 rue du ** Pont aux Choux, Jeanne Louise NOIZE, née a Paris, troisieme, le deux septembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, retraitée des postes; fille de Jacques Frangois NOIZE et de Louise Ernestine LAURENT époux décédés; divorcée de Jean Gabriel André Lucien GOUBIN.- Dressé le premier décembre mil neuf cent douze heures trents, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, employé- soizante-deu ans, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Apry f Le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 21 63 rue Michel le Comte, Emile Eugene VRIGNAUX, né a Paris, onzieme, le dix février mil huit cont soixante- onze, cdncierge; fils de Joséphime Marie Julie VRIGNAUX décédée; veuf de Louise Julienne LEGRAND.- Dros dé le cinq décembre mil neuf cont quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, ** soixante-cine ans, employé, 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. T preases Le trois décembre mil nouf. cont quaranto-nouf onze heures quarante-cine, est decddee en son domicile 764 rue des Haudrietts, Blanche PRIMOT, née a Paris, troisieme, le douze Juillet mil huit cont quatre- vingt-trois, sans profession; fille de Victor Joseph PRIMOT et de Marie Rose FERRIEU, époux décédés; ** vouve de Jules Louis RENOULT.- Dressé le cinq décembre mil neuf cont quarante-neuf dix-sept heures, * sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante-daux ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture fai- te, a signé avac Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris. /. officed 