FMM diportation"- Decision du minishe charge des ancieus consattants et victimes de g 24 movembe en 2010 (arrite du 16 octobre 2009). Pains, le 02 dicembae 2010.1- Le Vu la signification is Nous faite le trente-un Janvier mil n'euf cent quarante-nouf de la Grosse transcri- d'un ju- Mari gement du Tribunal Civil de la Seine en date du dix décembre mil neuf cent quarante-huit, Nous ge, ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le deux mars mil vons Dres neuf cent quarante-trois est decedGe Drancy (seine ) Brendla Ides ICEKSON, domiciliée a Paris, 71 rue empl autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la du Temple: quat sus nommée, qu' sera opposable aux tiors, ordonne la transcription sur les registres courants de la heur 3 ene Mairie.- Transcrit le premier févrior mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s trente- par Nous Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, /. que; ICEKSON Brandla Ides Le Theisze 07 Paris, mais le 1943 02 decembre a Auschwitz 2010-pardilligation (Pologic la signification faite is Nous le trente-um Janvier mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un ju- MAZU Ma tiqu gement du Tribunal civil de la Seine en date du dix décembre mil neuf cent Nous transcri- heux vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La Tribunal dit et déclaro que le tronte-um a si aout mil neuf cont quarante-dour est décédée a Drancy ( Seine ) Chaja FRYDLAND, domiciliée a Paris, 71 Jant rue du Temple, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de troi la sus nommée, qu' il sara opposable aux tiers; ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie,- Transcrit lè promier février mil neuf cont quarante-neuf, douze houres, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissgment de Paris. /. Rectifie far decision du ministre Le - Fran T - a sens que: chaja guerie FRYDLAND "Mort et victing de en date du 25 f septembre 1942 a Auschwitz (Rologral etron le cond Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, six heur's, est decidee, en son domicile, 39 rue Ode Turenne décé Marie Eugénie BEAUVAIS, née & Paris, dix-septiene arrondissement, le seize Septembre mil huit cent soi- trei xante-dix-sept, sans profession; fille de Jean Pierre BEAUVAIS et de Eugénie Armandine PICHON  époux fait décédés; divorcés en premiores noces de Alexandre ARNOUX, vouve en secondes noces de Joseph Léon Marie Jany PINGOT.- Drossé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Fer re -nand ARNOUX, quarante-trois ans, vendeur, 26 rue des Petites Ecuries, fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./. Le Lot to B Rocint DE Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé au domicile conjugal- 43 qu qu rue Charlot, Aimé Charles Emile REN AUD, né a Paris, dix-huitieme le trois avril mil huit cent quatre- or vingt-sept, marchand forain; fils de Emile REN AUD et de Célestine THONNATTE, époux décédés; époux de ** au Augustine Marie Frangoise DONI AUX.- Dressé le sept Février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix sur la déclaration de Emile GUYOT, soixante-huit ans, sans profession, 83 rue Sedaine, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le ol is. land Recenty ra Fr Le einq Février mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 5 Ja rue Bailly, Louise Suzanne WEIDERT, née a Montreull -sous-bois (Seine ) le vingt-huit avril mil huit ** cont qu soixante-neuf, sans profession; fille de Pierre WEIDERT et de Marguerite TIBO, époux décédés; veuve FR de hippolyte MIR en secondes noces et en premieres noces de Jacques LEPEE, - Drossé le sept Révrier mil ne neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Gaston GRAPPE, cinquante-quatr ans, graveur, 34 rue Réaumur, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Danies of gropps FMM diportation"- Decision du minishe charge des ancieus consattants et victimes de g 24 movembe en 2010 (arrite du 16 octobre 2009). Pains, le 02 dicembae 2010.1- Le Vu la signification is Nous faite le trente-un Janvier mil n'euf cent quarante-nouf de la Grosse transcri- d'un ju- Mari gement du Tribunal Civil de la Seine en date du dix décembre mil neuf cent quarante-huit, Nous ge, ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le deux mars mil vons Dres neuf cent quarante-trois est decedGe Drancy (seine ) Brendla Ides ICEKSON, domiciliée a Paris, 71 rue empl autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la du Temple: quat sus nommée, qu' sera opposable aux tiors, ordonne la transcription sur les registres courants de la heur 3 ene Mairie.- Transcrit le premier févrior mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s trente- par Nous Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, /. que; ICEKSON Brandla Ides Le Theisze 07 Paris, mais le 1943 02 decembre a Auschwitz 2010-pardilligation (Pologic la signification faite is Nous le trente-um Janvier mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un ju- MAZU Ma tiqu gement du Tribunal civil de la Seine en date du dix décembre mil neuf cent Nous transcri- heux vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La Tribunal dit et déclaro que le tronte-um a si aout mil neuf cont quarante-dour est décédée a Drancy ( Seine ) Chaja FRYDLAND, domiciliée a Paris, 71 Jant rue du Temple, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de troi la sus nommée, qu' il sara opposable aux tiers; ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie,- Transcrit lè promier février mil neuf cont quarante-neuf, douze houres, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissgment de Paris. /. Rectifie far decision du ministre Le - Fran T - a sens que: chaja guerie FRYDLAND "Mort et victing de en date du 25 f septembre 1942 a Auschwitz (Rologral etron le cond Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, six heur's, est decidee, en son domicile, 39 rue Ode Turenne décé Marie Eugénie BEAUVAIS, née & Paris, dix-septiene arrondissement, le seize Septembre mil huit cent soi- trei xante-dix-sept, sans profession; fille de Jean Pierre BEAUVAIS et de Eugénie Armandine PICHON  époux fait décédés; divorcés en premiores noces de Alexandre ARNOUX, vouve en secondes noces de Joseph Léon Marie Jany PINGOT.- Drossé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Fer re -nand ARNOUX, quarante-trois ans, vendeur, 26 rue des Petites Ecuries, fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./. Le Lot to B Rocint DE Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé au domicile conjugal- 43 qu qu rue Charlot, Aimé Charles Emile REN AUD, né a Paris, dix-huitieme le trois avril mil huit cent quatre- or vingt-sept, marchand forain; fils de Emile REN AUD et de Célestine THONNATTE, époux décédés; époux de ** au Augustine Marie Frangoise DONI AUX.- Dressé le sept Février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix sur la déclaration de Emile GUYOT, soixante-huit ans, sans profession, 83 rue Sedaine, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le ol is. land Recenty ra Fr Le einq Février mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 5 Ja rue Bailly, Louise Suzanne WEIDERT, née a Montreull -sous-bois (Seine ) le vingt-huit avril mil huit ** cont qu soixante-neuf, sans profession; fille de Pierre WEIDERT et de Marguerite TIBO, époux décédés; veuve FR de hippolyte MIR en secondes noces et en premieres noces de Jacques LEPEE, - Drossé le sept Révrier mil ne neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Gaston GRAPPE, cinquante-quatr ans, graveur, 34 rue Réaumur, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Danies of gropps 