0 Vu la signification a Nous faite le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, a la grosse de un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-doux Juillet mil neuf cent quarants-neuf, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) Pécha Pauline ZEIMAN, domiciliée 20 rue Rambut@au; ** sans profession; née a Souvalski (Russie) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-dix-sept; fille " ic de Sodi ZEIMAN et de Chaina ZOIBINSKI, son épouse; veuve de Maurice KOUCHNESKI.- Dit que le prégent ju- ans gement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et que il sera opposable aux tiers. - Ordonne la ** e ranscritption sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-un septembre mil neuf jue 943 cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le dix-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d° un the jugement du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trei- ze février mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (seine) Marcel KOUCHNESKI , domicilié 20 rue etc Rambuteau- casquettier; né & Paris, douzieme, le dix-nour décembre mil neuf cont seize, fils de Maurice is KOUCENESKI et de Pécha Pauling ZEIMAN, son épouse; célibataire.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu vitz d'acte do déces du sus nommé et que il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les regis- revier tres courans de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-un septembe mil neuf cont quarante-neuf, dix heu- 1996 res vingt- par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. the 62 Le vingt septembre mil neuf cont quarants-neur, cine heures, est décédé au domicile conjugal, 67 rue ** Charlot, Adolphe né a Sars -Poteries (Nord) le treize février mil neuf cent sept, chauffeur; né a ) fils de Désiré Reneld LECLERCQ et de Aline Marie DURAND. époux decodes; époux de Caroline Antoi- -nette BIZON. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent Quarante-nouf, Quatorze hour®s, par Nous, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante-deus ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a S igné avec nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Afjy Le vingt septembre mil neuf cont quarante-nouf vingt-trois heures quarante-cinq est décédé en son do- 3 micile 3 rue des Haudristtes, Ernest Frangois Théodore MARCELLET, né. a Saint georges ( Pas-de-Calais) le onze janvier mil huit cent soixante-dix-huit sans profession; fils de Jean MARCELLET et de Catherine Julienne HARMAND, époux décédés; youf de Albertine Augustine Appoline GODEL.- Dressé le vingt-un Septem- bre mil neuf cent quarante-nouf quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, quarants-huit ans employé- 93 rue Sedaine; qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./ ruly Le vingt-cinq septembre mil neuf cont quarante-neuf, deux heures, est décédée 6 rue du Foin, Lydie Céli- -ne Augusta POLARD, née a Fréville Escarbotin (Somme) le quatorze avril mil neuf cent onze, institutrice publique, domiciliée audit Fréville Escarbotin; fille de Philad@lphe Alphonge POLARD et de Eugénie Flo- -re Louise DUFOUR, époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cont quarante-neut neuf heures quinze, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, dix-huit ans, employé- 9 rue Frangois Miron qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNNIER, Adjoitt au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. handary 0 Vu la signification a Nous faite le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, a la grosse de un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-doux Juillet mil neuf cent quarants-neuf, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) Pécha Pauline ZEIMAN, domiciliée 20 rue Rambut@au; ** sans profession; née a Souvalski (Russie) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-dix-sept; fille " ic de Sodi ZEIMAN et de Chaina ZOIBINSKI, son épouse; veuve de Maurice KOUCHNESKI.- Dit que le prégent ju- ans gement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et que il sera opposable aux tiers. - Ordonne la ** e ranscritption sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-un septembre mil neuf jue 943 cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le dix-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d° un the jugement du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trei- ze février mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (seine) Marcel KOUCHNESKI , domicilié 20 rue etc Rambuteau- casquettier; né & Paris, douzieme, le dix-nour décembre mil neuf cont seize, fils de Maurice is KOUCENESKI et de Pécha Pauling ZEIMAN, son épouse; célibataire.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu vitz d'acte do déces du sus nommé et que il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les regis- revier tres courans de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-un septembe mil neuf cont quarante-neuf, dix heu- 1996 res vingt- par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. the 62 Le vingt septembre mil neuf cont quarants-neur, cine heures, est décédé au domicile conjugal, 67 rue ** Charlot, Adolphe né a Sars -Poteries (Nord) le treize février mil neuf cent sept, chauffeur; né a ) fils de Désiré Reneld LECLERCQ et de Aline Marie DURAND. époux decodes; époux de Caroline Antoi- -nette BIZON. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent Quarante-nouf, Quatorze hour®s, par Nous, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante-deus ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a S igné avec nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Afjy Le vingt septembre mil neuf cont quarante-nouf vingt-trois heures quarante-cinq est décédé en son do- 3 micile 3 rue des Haudristtes, Ernest Frangois Théodore MARCELLET, né. a Saint georges ( Pas-de-Calais) le onze janvier mil huit cent soixante-dix-huit sans profession; fils de Jean MARCELLET et de Catherine Julienne HARMAND, époux décédés; youf de Albertine Augustine Appoline GODEL.- Dressé le vingt-un Septem- bre mil neuf cent quarante-nouf quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, quarants-huit ans employé- 93 rue Sedaine; qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./ ruly Le vingt-cinq septembre mil neuf cont quarante-neuf, deux heures, est décédée 6 rue du Foin, Lydie Céli- -ne Augusta POLARD, née a Fréville Escarbotin (Somme) le quatorze avril mil neuf cent onze, institutrice publique, domiciliée audit Fréville Escarbotin; fille de Philad@lphe Alphonge POLARD et de Eugénie Flo- -re Louise DUFOUR, époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cont quarante-neut neuf heures quinze, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, dix-huit ans, employé- 9 rue Frangois Miron qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNNIER, Adjoitt au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. handary 