sup" / Le trente Ma.1 mil neuf cent quarants-neuf neuf heur@s cing, est décés 4 rue da la Chine, Lucien EU. - gone PENNE . domicilié 15 rue des Minimes; né in Paris, dix-septieme, le quinze février mil neuf cent troize, monteur téléphoniste; fils de Gustave Adrien PENN'S décédé et de Albertine VILAIN, son épouge . préparatrice on pharmacia, domiciliée 26 place des Vosges; your de AgnasLOBJOIT; époux en se- condes noces de Yvonne germaine BACQUET.- Drossé le trenta-un Mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarants-deux ans, employé- 4 rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandro TARD, Adjoint au Meire du vingtiome arrondissement de Paris. 1. Transcrit le dix-huit Juin mil nouf cent quarants-neuf, onze houres quinze, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ T menty . La eine Juin mil neuf cent quarante-nouf, dix-neuf heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis Laure Eugénie Clairs DINET, née a Montrouge (Seine) le dix Janvier mil huit cont yuatre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée 8 rue Brantome: fille de Louis Eugone DINET, retraité, et de Armantine en Claire DINE son épouse sans profession, domiciliée a Montrouge (Seine) 5 rue Sadi Carnot; divorcée de Clément Jean Arthur JAMOT.- Dressé le six Juin mil nouf cent quarante-neuf onze houres, sur la décla- rationn de Lucien GUILOINEAU, employé- quarente ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil ** neuf cent quarante-nouf, onzo heures vingt, par Nous, Pierro MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme *** arrondissement de Paris./ Efreent Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé 41 rue Boileau- Jean Louis georges DUROUSSEAU, né à Angoulême (Charente) le vingt-quatre Juillet mil huit cont quatra-vingt-quatorze, plongeur; fils de sans autres enseignements comnus du déclarant; domicilié 78 rue des Gravilliars.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cant douze heures quarants, sur la déclaration de VOGT Charles. soixante-un ans, amployé, 80 rue de la Pompa, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierr@ VOISIN, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf ** cont onze heures vingt-cinq, par Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.: Thances Le cing mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédée 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, Mario-Louise ROMEUF, née à Ranchet (République Argentina) 1a ingt-quatradécembra`mil huit cent soizants-seize suns profession, domiciliée 13 rue Charlot; fille de Jules. ROMEUF et de Catherine BARTHE, époux décédés; yeuva de Frangois SANTENAC.- Dr9ssé le six mai mil neuf cant quarante-neuf, ** traize heurss. sur la déclaration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg e Saint Antoine- quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du dousiome arron- dissement de Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont quarante-nouf, onze houres trente, par * Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris./. Tlues Le vingt-gept mai mil neuf cent quarants-neuf, deux hourss. est décédée 83 Boul@vard de l'Hopital- Marie Barba WEBER. domiciliée 6 rue des franos Bourgeois; née a Château Salins ( Meurthe) le dix-neuf mai mil huit cent soizanta-trois, sans profession, fille de Jean Nicolas WEBER et de Frangoise Véroni- - que SCHNEIDER, époux decease; veuve de Edmond Simon ULMO.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cont qua- ranta-nouf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET. trants-gept ans, employé, 83 Bou- levard de l'Hopital. quit lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS- Adjoint au Maire du treizie- me errondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil nour cent quarants-neuf, onze heures trente ine, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. Tpaing sup" / Le trente Ma.1 mil neuf cent quarants-neuf neuf heur@s cing, est décés 4 rue da la Chine, Lucien EU. - gone PENNE . domicilié 15 rue des Minimes; né in Paris, dix-septieme, le quinze février mil neuf cent troize, monteur téléphoniste; fils de Gustave Adrien PENN'S décédé et de Albertine VILAIN, son épouge . préparatrice on pharmacia, domiciliée 26 place des Vosges; your de AgnasLOBJOIT; époux en se- condes noces de Yvonne germaine BACQUET.- Drossé le trenta-un Mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarants-deux ans, employé- 4 rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandro TARD, Adjoint au Meire du vingtiome arrondissement de Paris. 1. Transcrit le dix-huit Juin mil nouf cent quarants-neuf, onze houres quinze, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ T menty . La eine Juin mil neuf cent quarante-nouf, dix-neuf heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis Laure Eugénie Clairs DINET, née a Montrouge (Seine) le dix Janvier mil huit cont yuatre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée 8 rue Brantome: fille de Louis Eugone DINET, retraité, et de Armantine en Claire DINE son épouse sans profession, domiciliée a Montrouge (Seine) 5 rue Sadi Carnot; divorcée de Clément Jean Arthur JAMOT.- Dressé le six Juin mil nouf cent quarante-neuf onze houres, sur la décla- rationn de Lucien GUILOINEAU, employé- quarente ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil ** neuf cent quarante-nouf, onzo heures vingt, par Nous, Pierro MERCTER. Adjoint au Maire du troisieme *** arrondissement de Paris./ Efreent Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé 41 rue Boileau- Jean Louis georges DUROUSSEAU, né à Angoulême (Charente) le vingt-quatre Juillet mil huit cont quatra-vingt-quatorze, plongeur; fils de sans autres enseignements comnus du déclarant; domicilié 78 rue des Gravilliars.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cant douze heures quarants, sur la déclaration de VOGT Charles. soixante-un ans, amployé, 80 rue de la Pompa, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierr@ VOISIN, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf ** cont onze heures vingt-cinq, par Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.: Thances Le cing mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédée 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, Mario-Louise ROMEUF, née à Ranchet (République Argentina) 1a ingt-quatradécembra`mil huit cent soizants-seize suns profession, domiciliée 13 rue Charlot; fille de Jules. ROMEUF et de Catherine BARTHE, époux décédés; yeuva de Frangois SANTENAC.- Dr9ssé le six mai mil neuf cant quarante-neuf, ** traize heurss. sur la déclaration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg e Saint Antoine- quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du dousiome arron- dissement de Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont quarante-nouf, onze houres trente, par * Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris./. Tlues Le vingt-gept mai mil neuf cent quarants-neuf, deux hourss. est décédée 83 Boul@vard de l'Hopital- Marie Barba WEBER. domiciliée 6 rue des franos Bourgeois; née a Château Salins ( Meurthe) le dix-neuf mai mil huit cent soizanta-trois, sans profession, fille de Jean Nicolas WEBER et de Frangoise Véroni- - que SCHNEIDER, époux decease; veuve de Edmond Simon ULMO.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cont qua- ranta-nouf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET. trants-gept ans, employé, 83 Bou- levard de l'Hopital. quit lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS- Adjoint au Maire du treizie- me errondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil nour cent quarants-neuf, onze heures trente ine, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. Tpaing 