dim 10 Le deux mai mil neuf cent quarante-cinq, quatorze heurss quinze, est déédé & Neustadt-Holstein ( Alle- magne ) Guido DUPUIS, né & Paris, cinquiome arrondissement, le vingt-cine aout mil neuf cent, domicilié 50 rue nistie des Gravilliers; fils de Mathilde DUPUIS; célibataire.- Drossé le vingt octobre mil neuf cent ** du quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants. suivant dispo- §. sitions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, article 3, insérée au Journal officiel le 31 octo- 991 bre mil neuf cent quarante-cine Signé PTerre VINCENT.- Dossier n° 67 144.- Transcrit le vingt Novembre du Maire mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjont au Maire du troisieme ucbe arrondissement de Paris.! Checked 41 Le vingt-cine Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée a Magnanville, Seine- et-oise) Joséphine Marie HENRY, domic iliée 2 cité Dupetit Thouars; née le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, a Plouagat ( Côtes-du-Nord) finisseuse en confection; fille de Joseph Marie HENRY et de Marie Jeanne QUERO, époux décédés; célibataire.- Drossé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Thérose FLAJOLIET, cinquants-six ans, Docteur en médecine a Magnanville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ROUSSEL, Maire de Magnanwille.-Transer: le vingt Novembre- mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Sycher Le vingt-sept avril mil neuf cent quarants-deux, est décédé & Auschwitz ( Pologne ) David Tzoudek GROS- 42 -MAN, né a Swalen ( Pologne ) le vingt-quatre Juillet mil neuf cent six, domicilié 10 rue des Gravil - liers; fils de Khaim GROSMAN et de Esther WEISFELD; époux de Hanna KESLER. - Dressé le vingt octobre mil s du neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministero des Anciens Combattants, sui- 5 vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 3o octobre mil neuf cent insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Transcrit le vingt Novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heu- ./. 15 res quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- and Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédé 50 rue de Plaisance, Molge 713 EHRENREICH , domicilié 56 rue Meslay, né & Novat ( Autriche Hongrie ) le douze avril mil huit cent cin- quarante-cine sans profession; fils de Léopold EHRENREICH et de Dinah DEUTSCHBERGER, époux décédés; * divorcé de Julie CARVALHO.- Dressé le jour susdit, dix-huit hour9s, sur la déclaration de Jean HOREL. soixante ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-nazareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, (Robert PIN> André HOFF. AdjOint au Maire de Nogent-sur-Narne .- Transcrit le vingt Novembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Receive if Le vingt-deux septembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-trois heures vingt-cinq, est décédé 15 rue Santerre, Joseph SIKSIK, né a Alger ( Alger ) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-qutorze, emplo yé aux postes, domicilié 28 Place des Vosges; fils de Eliaou SIKSIK et de Rachel FRETCH, décédés; époux de Fortunée ADJADJ.- Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures tron- te, sur la déclaration de André VARNIER- quarante-trois ans, employé, 15 rue Santerre; qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bieces dim 10 Le deux mai mil neuf cent quarante-cinq, quatorze heurss quinze, est déédé & Neustadt-Holstein ( Alle- magne ) Guido DUPUIS, né & Paris, cinquiome arrondissement, le vingt-cine aout mil neuf cent, domicilié 50 rue nistie des Gravilliers; fils de Mathilde DUPUIS; célibataire.- Drossé le vingt octobre mil neuf cent ** du quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants. suivant dispo- §. sitions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, article 3, insérée au Journal officiel le 31 octo- 991 bre mil neuf cent quarante-cine Signé PTerre VINCENT.- Dossier n° 67 144.- Transcrit le vingt Novembre du Maire mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjont au Maire du troisieme ucbe arrondissement de Paris.! Checked 41 Le vingt-cine Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée a Magnanville, Seine- et-oise) Joséphine Marie HENRY, domic iliée 2 cité Dupetit Thouars; née le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, a Plouagat ( Côtes-du-Nord) finisseuse en confection; fille de Joseph Marie HENRY et de Marie Jeanne QUERO, époux décédés; célibataire.- Drossé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Thérose FLAJOLIET, cinquants-six ans, Docteur en médecine a Magnanville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ROUSSEL, Maire de Magnanwille.-Transer: le vingt Novembre- mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Sycher Le vingt-sept avril mil neuf cent quarants-deux, est décédé & Auschwitz ( Pologne ) David Tzoudek GROS- 42 -MAN, né a Swalen ( Pologne ) le vingt-quatre Juillet mil neuf cent six, domicilié 10 rue des Gravil - liers; fils de Khaim GROSMAN et de Esther WEISFELD; époux de Hanna KESLER. - Dressé le vingt octobre mil s du neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministero des Anciens Combattants, sui- 5 vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 3o octobre mil neuf cent insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Transcrit le vingt Novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heu- ./. 15 res quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- and Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédé 50 rue de Plaisance, Molge 713 EHRENREICH , domicilié 56 rue Meslay, né & Novat ( Autriche Hongrie ) le douze avril mil huit cent cin- quarante-cine sans profession; fils de Léopold EHRENREICH et de Dinah DEUTSCHBERGER, époux décédés; * divorcé de Julie CARVALHO.- Dressé le jour susdit, dix-huit hour9s, sur la déclaration de Jean HOREL. soixante ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-nazareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, (Robert PIN> André HOFF. AdjOint au Maire de Nogent-sur-Narne .- Transcrit le vingt Novembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Receive if Le vingt-deux septembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-trois heures vingt-cinq, est décédé 15 rue Santerre, Joseph SIKSIK, né a Alger ( Alger ) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-qutorze, emplo yé aux postes, domicilié 28 Place des Vosges; fils de Eliaou SIKSIK et de Rachel FRETCH, décédés; époux de Fortunée ADJADJ.- Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures tron- te, sur la déclaration de André VARNIER- quarante-trois ans, employé, 15 rue Santerre; qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bieces 