New 1 Le vingt-quatre Janvier mil neuf cont quar-ante-neuf- i une heuro indéterminée, est décédé 37 rue Notre- Dame-d9-Nazar9th, et trensporté Place Mazas, Jean Baptiste TREMBLAY, domicilié 92 Boulevard de Courcelle né a Quilly ( Loire ) le huit février mil nouf cent vingt-cing magon; fils de Jean Baptiste TREMBLAY cultivateur, audit Quilly et de Anne Marie JUDIC, son épouse aecdake; célibataire. - Drossé le vingt-six Janvier mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Stanislas TREMBLAY, vingt-gept ui ans, malgon, 82 Boulevard de Courcelles, frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. dorem llay Stanislas F manch Le douze acut mil neuf cent est decead a Auschwitz ( Pologne ) Feitel SPIELVOGEL+ né à Tarnow ( Pologne ) le quatr@ decembre mil neuf cont vingt, domicilié 4 rue Chapon; fils de Isaac SPIEL- -VOGEL et de Beila SILBER; célibataire. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cont par on c Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositinns de l'ordonnan- /1 ce n° 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobr9 1945.- Signé Pierre ** VINCENT.- Transcrit le vingt-sepi Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heur@se par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Aps Le : En Aout mil neuf cent quarante-trois est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Joseph LIHTENTABL. né a 2 Paris, quatorzieme, le vingt-six Novembre mil neuf cent sept; domicilié 12 rue de Picardie; fils de ** Catherine LIHTENTAHL; époux de Hélone GUILLEMOT.- Drossé le quatre décembre mil neuf cent quarants-huit par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispositions de 1. or- donnance n° 452561 du 30 octobr@ 1945, ABT. 3, insérée au Journal Officisl le 31 octobro 1945.- trang- crit le vingt-sept Janvier mil neuf cent neuf heurss cing.-par Nous, Pierre MERCIER, Ad- joint au Maira du troisieme arrondissement de Paris./. Thend Le trois sout mil nouf cent quarante-doux est décédé Auschiwtz ( Pologne ) Chaim DEUTSCH, né 9, Mie- lec ( Pologne ) le vingt-huit décembre mil huit cent quatro-vin@t-quatr@, domicilié 11 Boulevard du end Temple, fils de Iacob DEUTSCH et do Mindel SCHRAUB; époux de Bajla RUBIN.- Drossé le vingt-un aout mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Officier 'de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants, sui- vant dispositions de l'Art, 3 de L'ordonnance du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 00- tobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neur heures douze, par Nous, Pierra MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le trente decembre mil neuf cent quarante-huit dix-neuf heurag trante, est décédé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, Louis THOMAS, né à Arbin ( Savoie ) le dix-sept Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, plongeure domicilié 43 rue de Saintonge fils de Bornard THOMAS et de Annette RAFFIN. époux decides; veuf de Anna Aline Marie DOUGUET.- Dressé le trente-un décombre mil nouf cent quarante-huit, treize ** heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, amployé, 184 rue du+Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris. - Transcrit le vingt-gept Janvier mil nouf cent quarante-neuf neuf par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. pean New 1 Le vingt-quatre Janvier mil neuf cont quar-ante-neuf- i une heuro indéterminée, est décédé 37 rue Notre- Dame-d9-Nazar9th, et trensporté Place Mazas, Jean Baptiste TREMBLAY, domicilié 92 Boulevard de Courcelle né a Quilly ( Loire ) le huit février mil nouf cent vingt-cing magon; fils de Jean Baptiste TREMBLAY cultivateur, audit Quilly et de Anne Marie JUDIC, son épouse aecdake; célibataire. - Drossé le vingt-six Janvier mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Stanislas TREMBLAY, vingt-gept ui ans, malgon, 82 Boulevard de Courcelles, frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. dorem llay Stanislas F manch Le douze acut mil neuf cent est decead a Auschwitz ( Pologne ) Feitel SPIELVOGEL+ né à Tarnow ( Pologne ) le quatr@ decembre mil neuf cont vingt, domicilié 4 rue Chapon; fils de Isaac SPIEL- -VOGEL et de Beila SILBER; célibataire. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cont par on c Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositinns de l'ordonnan- /1 ce n° 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobr9 1945.- Signé Pierre ** VINCENT.- Transcrit le vingt-sepi Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heur@se par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Aps Le : En Aout mil neuf cent quarante-trois est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Joseph LIHTENTABL. né a 2 Paris, quatorzieme, le vingt-six Novembre mil neuf cent sept; domicilié 12 rue de Picardie; fils de ** Catherine LIHTENTAHL; époux de Hélone GUILLEMOT.- Drossé le quatre décembre mil neuf cent quarants-huit par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispositions de 1. or- donnance n° 452561 du 30 octobr@ 1945, ABT. 3, insérée au Journal Officisl le 31 octobro 1945.- trang- crit le vingt-sept Janvier mil neuf cent neuf heurss cing.-par Nous, Pierre MERCIER, Ad- joint au Maira du troisieme arrondissement de Paris./. Thend Le trois sout mil nouf cent quarante-doux est décédé Auschiwtz ( Pologne ) Chaim DEUTSCH, né 9, Mie- lec ( Pologne ) le vingt-huit décembre mil huit cent quatro-vin@t-quatr@, domicilié 11 Boulevard du end Temple, fils de Iacob DEUTSCH et do Mindel SCHRAUB; époux de Bajla RUBIN.- Drossé le vingt-un aout mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Officier 'de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants, sui- vant dispositions de l'Art, 3 de L'ordonnance du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 00- tobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neur heures douze, par Nous, Pierra MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le trente decembre mil neuf cent quarante-huit dix-neuf heurag trante, est décédé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, Louis THOMAS, né à Arbin ( Savoie ) le dix-sept Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, plongeure domicilié 43 rue de Saintonge fils de Bornard THOMAS et de Annette RAFFIN. époux decides; veuf de Anna Aline Marie DOUGUET.- Dressé le trente-un décombre mil nouf cent quarante-huit, treize ** heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, amployé, 184 rue du+Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris. - Transcrit le vingt-gept Janvier mil nouf cent quarante-neuf neuf par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. pean 