Le deux mai mil neuf eent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 59 mil ru La tri Gravilliers, Lucien Raymond ROZAN, né a Paris, quinzieme arrondissomant, le treiza septembre de des G das cent dix-gept. mécanicien; fils de Charles ROZAN et de Marie MERCIER époux décédés; divorcé mil h neuf Lucienne PATLLERET.- Dressé le qinq mai mil neuf cont quarante-nouf- onze sur la déclaration décéd COMMARTEAU, vingt-nouf ans, toupilleur, 54 bis rue de Paris a villiers-sur-karne, beau fror LABAT Georges du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrond Man, gement de Baris./ Saint Commind Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil neuf cont quarante-neuf, de la grosse d'un jugema Le tr du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-six novembre mil neuf cent quarants-huit, Nous transo Templ vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs., Le Tribunal dit et déclare que 1e dix févri huit mil neuf cent est décédée Drancy (Seine ) Chana GUZOWISKI, domiciliée & Paris, 10 dédés rue Barbette, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces -ne G la sus nommée et qu' il sora opposabl@ aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courant la dé de la 3 eme Mairie.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, par Nous, Jean S igné MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le p1 - de 1 Le sePt Mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux houres, est décédée en son domicile- 113 rue Vie fill sans du-Temple, et transportée Place Mazas, Madeleine Eugénie RESNAIS, née a Rennes (Ille-st-Vilaine) le Dres septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, mécanicienne; fille de sass renseignements connus di ving déclarant.- Drossé le dix Mai mil neuf cont quarsnts-neuf, douze heures trents, sur la déclaration de join Alfred PIHEN, quarante-six ans, tapissier, 113 rue Vioille-du-Temple, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. !. Berer F pressing VW 1 du t Le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée au domicile conjugal, 14 vons Brantome, Constance Clémentin HOEREE, née a Paris, vingtieme, le dix-huit novembre mil huit' cent que m il tre-vingt-treize sans profession; fille de Théophile Constant HOEREE et de Léontine Victorine GAUTE] B@au sans renseignements; mariés avec Joseph Marius BOIVIN, - Drossé le dix mai mil neuf cent quarante-neuf torz quinze heures, sur la déclaration de Mathieu GUERRIER- cinquante-huit ans, Doctaur en médecine- 48 r DEE Turbigo- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrond cés sement de Paris./ ame T meany -NI Vu 1 Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quinze, est décédée au domicile conjugal, 175 1 Trib du Temple, Claire Berthe Aimée LEGER, née a Concressault (Cher) le trois aout mil huit cent quatre-t ici seiza; infirmiere, fille de Louis LEGER et de Clémentine GODON, époux décédés; vouve en premieres noo cont de Henri Joseph COURAUX; épouse en secondes noces de Henri Louis CAVAROZ. - Dressé le douze mai mil ne coup cant quarante-nouf, seize heures, sur la déclaration de Albert BOUSSIN, trente-huit ans, employé, 60 Sche rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fierre MERCIER, Adjoint au *Mdire du troisieme tier arrondissament de Paris. les Hou pray Massing Le deux mai mil neuf eent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 59 mil ru La tri Gravilliers, Lucien Raymond ROZAN, né a Paris, quinzieme arrondissomant, le treiza septembre de des G das cent dix-gept. mécanicien; fils de Charles ROZAN et de Marie MERCIER époux décédés; divorcé mil h neuf Lucienne PATLLERET.- Dressé le qinq mai mil neuf cont quarante-nouf- onze sur la déclaration décéd COMMARTEAU, vingt-nouf ans, toupilleur, 54 bis rue de Paris a villiers-sur-karne, beau fror LABAT Georges du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrond Man, gement de Baris./ Saint Commind Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil neuf cont quarante-neuf, de la grosse d'un jugema Le tr du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-six novembre mil neuf cent quarants-huit, Nous transo Templ vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs., Le Tribunal dit et déclare que 1e dix févri huit mil neuf cent est décédée Drancy (Seine ) Chana GUZOWISKI, domiciliée & Paris, 10 dédés rue Barbette, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces -ne G la sus nommée et qu' il sora opposabl@ aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courant la dé de la 3 eme Mairie.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, par Nous, Jean S igné MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le p1 - de 1 Le sePt Mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux houres, est décédée en son domicile- 113 rue Vie fill sans du-Temple, et transportée Place Mazas, Madeleine Eugénie RESNAIS, née a Rennes (Ille-st-Vilaine) le Dres septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, mécanicienne; fille de sass renseignements connus di ving déclarant.- Drossé le dix Mai mil neuf cont quarsnts-neuf, douze heures trents, sur la déclaration de join Alfred PIHEN, quarante-six ans, tapissier, 113 rue Vioille-du-Temple, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. !. Berer F pressing VW 1 du t Le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée au domicile conjugal, 14 vons Brantome, Constance Clémentin HOEREE, née a Paris, vingtieme, le dix-huit novembre mil huit' cent que m il tre-vingt-treize sans profession; fille de Théophile Constant HOEREE et de Léontine Victorine GAUTE] B@au sans renseignements; mariés avec Joseph Marius BOIVIN, - Drossé le dix mai mil neuf cent quarante-neuf torz quinze heures, sur la déclaration de Mathieu GUERRIER- cinquante-huit ans, Doctaur en médecine- 48 r DEE Turbigo- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrond cés sement de Paris./ ame T meany -NI Vu 1 Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quinze, est décédée au domicile conjugal, 175 1 Trib du Temple, Claire Berthe Aimée LEGER, née a Concressault (Cher) le trois aout mil huit cent quatre-t ici seiza; infirmiere, fille de Louis LEGER et de Clémentine GODON, époux décédés; vouve en premieres noo cont de Henri Joseph COURAUX; épouse en secondes noces de Henri Louis CAVAROZ. - Dressé le douze mai mil ne coup cant quarante-nouf, seize heures, sur la déclaration de Albert BOUSSIN, trente-huit ans, employé, 60 Sche rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fierre MERCIER, Adjoint au *Mdire du troisieme tier arrondissament de Paris. les Hou pray Massing 