Le huit Janyier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente, est accouchée d'un enfant présen- 36 tement sans vde, 11 bis rue Barbette, Nel BIELAVSKA, née a Varsovie ( Pologne ) le dix Juillet mil neuf cont quinze, sans profession; épouse de Mojzesz KNAPHAJS, né & Varsovie ( Pologne ) le dix-huit aout ** mil neuf cent neuf, journaliste; domiciliés 9 rue Guy Patin.- Dressé 10 onze Janvier mil neuf cent qua- rante-neur, quinze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON/ Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Reyler SCHOOL 37 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-ddux heur9s, est décédée en son domicile 109 rue de Turenne, Marie LARDENOIS, née a Boult aux Bois ( Ardennes ) le trente décembre mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Jules LARDENOIS et de Joséphine BRTOUX, époux décédés; vouve de Char- -les GEOFFROY.- Drossé le onze Janvier mil neuf cent quarante-neuf.dix-sept heuros, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-cing ans, employé, 57/rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Valof Le dix Janvier mil neuf cent quarante-noufy vingt-une heures, est décédée en son domicile, 245 rue Saint- Martin, Marie Jeanne LAMBS, née a Saint Eugene ( Alger ) le quinze Novembre mil huit cent quatro-vingt- 38 deux, sang profession; fille de Jean Charles LAMBS et de Pauline Catherine GRAZZI, époux décédés; vouve de Simon Pierre BALLERO. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Jean BALLERO, vingt-huit ans, industriel, 18 rue de Fleurus; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Haller Le dix Janvier mil neuf cent quarante-nouf, dixrsept houres cinquente- est décédée 60 rue Notre-Deme-d9- Nezareth Marie Louige DELORT, née a Aurillac ( Cantal ) le six Juillet mil huit cent quatr@-vingt-sept 39 domiciliée audit Aurillac. 6 rue Cabanes; fille de sans enseignements, époux décédés; veuve de Al- -fred Auguste BALLE ; lingore. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Marcel BALLE, quarante-deux ans, manowurre, Place du Palais ( Cantal ) fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme, ar- rondissement de Paris./ Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 11 ** rue Brantome, Eugénie Jeanne Louise facuders née a Lorient ( Morbihan ) le vingt-trois avril mil huit 40 cont quatr@-vingt-sept, concierge; fille de Jean Louis Marie FAOUDER et de Anne Marie Josephe CORVEN  , époux décédés; vouve de Auguste VIGNAL.- Drossé le douze Janvier mil neuf cont quarante-neuf, seize hou- res, sur la déclaration de Emile MOUFTIER. trente-neuf ans, marchand des quatre saisons, 11 rue Branto- me- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Moufter Le huit Janyier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente, est accouchée d'un enfant présen- 36 tement sans vde, 11 bis rue Barbette, Nel BIELAVSKA, née a Varsovie ( Pologne ) le dix Juillet mil neuf cont quinze, sans profession; épouse de Mojzesz KNAPHAJS, né & Varsovie ( Pologne ) le dix-huit aout ** mil neuf cent neuf, journaliste; domiciliés 9 rue Guy Patin.- Dressé 10 onze Janvier mil neuf cent qua- rante-neur, quinze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON/ Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Reyler SCHOOL 37 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-ddux heur9s, est décédée en son domicile 109 rue de Turenne, Marie LARDENOIS, née a Boult aux Bois ( Ardennes ) le trente décembre mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Jules LARDENOIS et de Joséphine BRTOUX, époux décédés; vouve de Char- -les GEOFFROY.- Drossé le onze Janvier mil neuf cent quarante-neuf.dix-sept heuros, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-cing ans, employé, 57/rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Valof Le dix Janvier mil neuf cent quarante-noufy vingt-une heures, est décédée en son domicile, 245 rue Saint- Martin, Marie Jeanne LAMBS, née a Saint Eugene ( Alger ) le quinze Novembre mil huit cent quatro-vingt- 38 deux, sang profession; fille de Jean Charles LAMBS et de Pauline Catherine GRAZZI, époux décédés; vouve de Simon Pierre BALLERO. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Jean BALLERO, vingt-huit ans, industriel, 18 rue de Fleurus; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Haller Le dix Janvier mil neuf cent quarante-nouf, dixrsept houres cinquente- est décédée 60 rue Notre-Deme-d9- Nezareth Marie Louige DELORT, née a Aurillac ( Cantal ) le six Juillet mil huit cent quatr@-vingt-sept 39 domiciliée audit Aurillac. 6 rue Cabanes; fille de sans enseignements, époux décédés; veuve de Al- -fred Auguste BALLE ; lingore. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Marcel BALLE, quarante-deux ans, manowurre, Place du Palais ( Cantal ) fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme, ar- rondissement de Paris./ Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 11 ** rue Brantome, Eugénie Jeanne Louise facuders née a Lorient ( Morbihan ) le vingt-trois avril mil huit 40 cont quatr@-vingt-sept, concierge; fille de Jean Louis Marie FAOUDER et de Anne Marie Josephe CORVEN  , époux décédés; vouve de Auguste VIGNAL.- Drossé le douze Janvier mil neuf cont quarante-neuf, seize hou- res, sur la déclaration de Emile MOUFTIER. trente-neuf ans, marchand des quatre saisons, 11 rue Branto- me- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Moufter 