Le geize février mil nouf cont quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, 15 rue Pas- tour9lle, André CLARET, né a Entremont le vieux (Savoie) le premier Novembre mil huit cent soixante- quatorz@; sans profession- fils de Antoine CLARET et de Caroline VERTHET, époux décédés; célibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de André WYHANT. quarante-trois ans, employé, 104 rue d* Aubervilliers- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. MG Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatre heurss, ast décédée en son domicile, 14 rue Barbstte, Sarah WINKLER, née a Husiatyn ( Pologne ) le dix Janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de sans renseignements; veuve de Henri WEISS.- Dressé le dix-huit février mil * neuf cent quarante-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Alexandre DUMAS, soixante ans, livreur, 39 rue Chapon- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome ar rondissement de Paris./ addumas Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée au domicile conjugal. 62 rue Charlot, Clara MATHEZ, née a Tramelan Dessus ( Suisse) le vingt Novembre mil huit cent quatre- vingt-six, émailleuse; fille de Ariste MATHEZ et de Zelima VUILLE, époux décédés; épouge de Louis Ray- -mond BURDAIRON.- Dressé le dix-huit Février mil neuf cent quarants-neuf, dix-gept heurss trente, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante-six ans, émailleur, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le dix-huit février mil neuf cont quarsnte-neuf, vingt-quatre heures, est décédé au domicile conjugal- 54 rue Meslay, J@an LECADET, né a Sornac ( Corroze ) le douze Juin mil huit cent quatre-vingt-quinz@, ** restaurateur; fils de Frangois LECADET et de Marie ESTRADE, époux décédés; époux de Alice Marie Alexan- -drine VALADON.- Drossé le dix-neuf février mil neuf cent quarants-nouf dix heures quarants, sur la d- claration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Brotange, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ CHAY Le dix-neuf février mil neuf cont quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, 24 Place des Vosges, Emilie Angèle PIETTE, née a Fourmies ( Nord ) le gePt Aout mil huit cent soixante-treize, * sans prof@ssion; fille de Emile Gustave Adolphe PIETTE et de Angéline DUVAL. époux décédés; veuve de *** Florentin Célestin BOURBON.- Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le geize février mil nouf cont quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, 15 rue Pas- tour9lle, André CLARET, né a Entremont le vieux (Savoie) le premier Novembre mil huit cent soixante- quatorz@; sans profession- fils de Antoine CLARET et de Caroline VERTHET, époux décédés; célibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de André WYHANT. quarante-trois ans, employé, 104 rue d* Aubervilliers- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. MG Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatre heurss, ast décédée en son domicile, 14 rue Barbstte, Sarah WINKLER, née a Husiatyn ( Pologne ) le dix Janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de sans renseignements; veuve de Henri WEISS.- Dressé le dix-huit février mil * neuf cent quarante-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Alexandre DUMAS, soixante ans, livreur, 39 rue Chapon- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome ar rondissement de Paris./ addumas Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée au domicile conjugal. 62 rue Charlot, Clara MATHEZ, née a Tramelan Dessus ( Suisse) le vingt Novembre mil huit cent quatre- vingt-six, émailleuse; fille de Ariste MATHEZ et de Zelima VUILLE, époux décédés; épouge de Louis Ray- -mond BURDAIRON.- Dressé le dix-huit Février mil neuf cent quarants-neuf, dix-gept heurss trente, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante-six ans, émailleur, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le dix-huit février mil neuf cont quarsnte-neuf, vingt-quatre heures, est décédé au domicile conjugal- 54 rue Meslay, J@an LECADET, né a Sornac ( Corroze ) le douze Juin mil huit cent quatre-vingt-quinz@, ** restaurateur; fils de Frangois LECADET et de Marie ESTRADE, époux décédés; époux de Alice Marie Alexan- -drine VALADON.- Drossé le dix-neuf février mil neuf cent quarants-nouf dix heures quarants, sur la d- claration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Brotange, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ CHAY Le dix-neuf février mil neuf cont quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, 24 Place des Vosges, Emilie Angèle PIETTE, née a Fourmies ( Nord ) le gePt Aout mil huit cent soixante-treize, * sans prof@ssion; fille de Emile Gustave Adolphe PIETTE et de Angéline DUVAL. époux décédés; veuve de *** Florentin Célestin BOURBON.- Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 