Le trente-un mers mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux houres, est décédé 2 Flace du Docteur Alfre La Fournier, Maurice René LERICHE, né a Cambrai (Nord) le quatre Janvier mil neuf cont un, manoeuvrs, dom des cillé 37 rue Aumaire; fils de Alphonse Amand LERICHE décédé et de Augustine RICHARD. se vouve, sans * avril mil neuf cent mil profession, domiciliée a Cambrai; époux de Trma Marie BARALLE.- - Dressé le premier quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquant -deux ans employé, 2 Place décé Docteur Alfred Fourniere qui. lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du LABA dixieme arrondissement de Paris.- transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres vin Man, par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Sair T parm Le trente Mars mill neuf cent quarante-neuf quatre heures quinze, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Emil Eugene DUVAL. né a Le t Paris, dix-huitieme, le promier novembre mil neuf cont, magasinier, domicilié 9 ru Temp Montmorency fils de Emile DUVAL et de Marie Delphine RETORNAZ, époux decedes; époux de Blanche huit LARGENTON. - Drossé 1e trente Mars mil neur cent quarante-neuf, quatorze houres cinq, sur la déclarati deal de Maximilien CARON. cinquante ans, employé, 2 rue Ambroise Paréqui lecture faite, a signé avec Nous, -ne Charles BENJAMIN. adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil n la cent quarante-neuf, dix houres trente, par Nous, Pierro MERCIER Adjoint au Maire du troisiome arron- sigi dissement de Paris./. T mant Le Le dix-neuf mars mil neuf cent quarente-neuf, dix-huit houres trente, est décédée 2 Place du Docteur dé Alfred Fournier, Marius POTELLE, né à Paris, deuxieme, le quatorze mars mll neuf cent, manoeuvre, dom san cilié 74 rue Notre-Dame-da-Nazareth; fils de Jean Baptiste Constantin POTELLE et de Mélanie Victorine Dre GUYOT, époux décédés; célibataire.- Dr9ssé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, vix sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier jo qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BENJAMIN. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres quarante, par Nous, Pierre MEI -CIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. !. T wenty vu Le vingt-deux mars mil neuf cent quarants-neuf, seize heures trente, est décédé 2 Place du Docteur A1- du fred Fournier, Fernand Léon GAUDELET, né a Méry (oise) le quatre novembre mil neuf cent un, chauffeu : vor domicilié 7 rue Notre Dame de Nazartth fils de Léon Eugene GAUDELET et de Régina Anals HOUCHER. épou mil décédés; divorcé de Andréa DERCEKI.- Drossé le vingt-trois mars mil neuf cont quarante-neuf, douze he Bes res vingt, sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfr tox Fournier qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjeint au Maire du dixieme arrond -DE sement de Paris. Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres cinquante- par Nou cés Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. time f meing -N] Le dix-neur Mars mil neur cent quarante-neuf, quatre houres quarants-cine, est décédée 2 Place du Doc- teur Alfred Fournier, Michele Vu LECHEVALIER, née & Paris, dixiome, le vingt-trois décembre mil neuf can quarante-huit, domicilié 21 Tri rue du Pont aux Choux; fille de Raymonde LECHEVALIER. - mécanicienne. - Dre sé le icd vingt-un mars mil neuf cont quarante-neuf, neuf heur@s, sur la déclaration de Jules GALTIER, ** cor cinquante-deux ans, employé. 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nou cou Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le treize mai mil ne cent Sch quarante-neuf, onz@heures, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement tie de Paris. 1. les prount get Le trente-un mers mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux houres, est décédé 2 Flace du Docteur Alfre La Fournier, Maurice René LERICHE, né a Cambrai (Nord) le quatre Janvier mil neuf cont un, manoeuvrs, dom des cillé 37 rue Aumaire; fils de Alphonse Amand LERICHE décédé et de Augustine RICHARD. se vouve, sans * avril mil neuf cent mil profession, domiciliée a Cambrai; époux de Trma Marie BARALLE.- - Dressé le premier quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquant -deux ans employé, 2 Place décé Docteur Alfred Fourniere qui. lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du LABA dixieme arrondissement de Paris.- transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres vin Man, par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Sair T parm Le trente Mars mill neuf cent quarante-neuf quatre heures quinze, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Emil Eugene DUVAL. né a Le t Paris, dix-huitieme, le promier novembre mil neuf cont, magasinier, domicilié 9 ru Temp Montmorency fils de Emile DUVAL et de Marie Delphine RETORNAZ, époux decedes; époux de Blanche huit LARGENTON. - Drossé 1e trente Mars mil neur cent quarante-neuf, quatorze houres cinq, sur la déclarati deal de Maximilien CARON. cinquante ans, employé, 2 rue Ambroise Paréqui lecture faite, a signé avec Nous, -ne Charles BENJAMIN. adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil n la cent quarante-neuf, dix houres trente, par Nous, Pierro MERCIER Adjoint au Maire du troisiome arron- sigi dissement de Paris./. T mant Le Le dix-neuf mars mil neuf cent quarente-neuf, dix-huit houres trente, est décédée 2 Place du Docteur dé Alfred Fournier, Marius POTELLE, né à Paris, deuxieme, le quatorze mars mll neuf cent, manoeuvre, dom san cilié 74 rue Notre-Dame-da-Nazareth; fils de Jean Baptiste Constantin POTELLE et de Mélanie Victorine Dre GUYOT, époux décédés; célibataire.- Dr9ssé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, vix sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier jo qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BENJAMIN. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres quarante, par Nous, Pierre MEI -CIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. !. T wenty vu Le vingt-deux mars mil neuf cent quarants-neuf, seize heures trente, est décédé 2 Place du Docteur A1- du fred Fournier, Fernand Léon GAUDELET, né a Méry (oise) le quatre novembre mil neuf cent un, chauffeu : vor domicilié 7 rue Notre Dame de Nazartth fils de Léon Eugene GAUDELET et de Régina Anals HOUCHER. épou mil décédés; divorcé de Andréa DERCEKI.- Drossé le vingt-trois mars mil neuf cont quarante-neuf, douze he Bes res vingt, sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfr tox Fournier qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjeint au Maire du dixieme arrond -DE sement de Paris. Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres cinquante- par Nou cés Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. time f meing -N] Le dix-neur Mars mil neur cent quarante-neuf, quatre houres quarants-cine, est décédée 2 Place du Doc- teur Alfred Fournier, Michele Vu LECHEVALIER, née & Paris, dixiome, le vingt-trois décembre mil neuf can quarante-huit, domicilié 21 Tri rue du Pont aux Choux; fille de Raymonde LECHEVALIER. - mécanicienne. - Dre sé le icd vingt-un mars mil neuf cont quarante-neuf, neuf heur@s, sur la déclaration de Jules GALTIER, ** cor cinquante-deux ans, employé. 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nou cou Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le treize mai mil ne cent Sch quarante-neuf, onz@heures, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement tie de Paris. 1. les prount get 