Le ci Thori Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-nouf, huit heurs, est décédée en son domicile, 5 rue de comme Minimes, Rose Mélanie HUREAU, née a Paris, le dix-sept février mil huit cent soixante-treize, sans * Antoi profession; fille de Adric Aimable HUREAU et de Marie Roge NIGON, époux décédés; vouve de Paul de Ch -dre GAMET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss, sur la déclaration do Nous Jean MEROT. quarante-cine ans, employé, 90 Boulevard Montparnasse; qui, lecture faite, & signé avec Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) 0. jaint Le se Le dix-huit septembre mil neuf cent quarant neuf, quatorze heures quarante-cine est décédé au domi- villi cile conjugal, 119 rue du Temple; James René Rodolphe CLERC, né a La Chaux de Fonds ( Suisse ) le tre: -ze mai mil pompi neuf cent six, horloger; fils de georges Rodolphe CLERC décédé et de Louise BURNIER. sa ** veuve, domiciliée 119 rue du Temple; époux de Gisele Jeanne REUGE, - Drossé le wingt septembro mil neuf noces huit cont quarante-neuf, neuf haures trents-cinq, sur la déclaration de Charles Xavier WOLF, soixante-cine Xant ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERs Adjoint au Mai- au ma re du troisieme arrondissement de Paris./. - may than - Le on Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neut sept heur@s trente, est décédé au domicile conjuga] Saint 52 rue des francs-Bourgeois, Saul Aron ROSENFELD, né a Przemysl ( Autriche) le vingt-six mars mil huit huit cont soixante-seize sans profession; fils de Jüdel ROSENFELD et de Baile gele FREUDES, époux décédés dés. époux de Dora GARBOWSKI. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la torze déclaration de Marcel ROSENFELD, quarants-deux ans, joaillier, 4 rue du Roi de Sicile; fils du défunt, lectu qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. !. Thosenteld than Le on Le dix-huit septembre mil neuf cent dix-sopt heures, est décédée au domicile conjugal- BranT 61 rue Maslay, Marcelle Marie GOUMY, née a Saint Maixant ( Crouse ) le trente septembre mil neuf cent quatr sapt, sans profession; fille de Marie Pauline GOUMY, sans profession- domixiliée 61rue Meslay; divorcé divor en premieres noces de Arsone Edmond PARBEL; éPouse en second@s noces de Frangois BERNAT. - Dressé le * sur 1 vingt sentembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres, sur la déclaration de Jean HOREL, employé, te, a scixante ans, 24 rue lotre-Dama-de-Nazareth ; qui, lecture faite, a signé avec>Nous, Jean MEUNIER, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Hours Le do the Le vingt septembre mil neuf cent 66 su quarante-neuf, dix heures quarante-cine est décédée 40 rue Michele Jacqueline GUILLON, née à Paris, troisieme arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent Rambuteau cent -NEAU quarante-neuf fille de Louis Fernand GUILLON, dessinateur; et de Madeleine Jane Augustine HURET, Dress turiere; époux domiciliés 36 Boulevard Sébastopol a Paris.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cou= vingt quarente-neut, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucie HURET femme TRIEN, vingt-sept ans, cent ** re ME Maire du troisione arrondissement de Paris./. profession, 36 Boulevard Sébastopol; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint sans au S stract Le ci Thori Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-nouf, huit heurs, est décédée en son domicile, 5 rue de comme Minimes, Rose Mélanie HUREAU, née a Paris, le dix-sept février mil huit cent soixante-treize, sans * Antoi profession; fille de Adric Aimable HUREAU et de Marie Roge NIGON, époux décédés; vouve de Paul de Ch -dre GAMET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss, sur la déclaration do Nous Jean MEROT. quarante-cine ans, employé, 90 Boulevard Montparnasse; qui, lecture faite, & signé avec Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) 0. jaint Le se Le dix-huit septembre mil neuf cent quarant neuf, quatorze heures quarante-cine est décédé au domi- villi cile conjugal, 119 rue du Temple; James René Rodolphe CLERC, né a La Chaux de Fonds ( Suisse ) le tre: -ze mai mil pompi neuf cent six, horloger; fils de georges Rodolphe CLERC décédé et de Louise BURNIER. sa ** veuve, domiciliée 119 rue du Temple; époux de Gisele Jeanne REUGE, - Drossé le wingt septembro mil neuf noces huit cont quarante-neuf, neuf haures trents-cinq, sur la déclaration de Charles Xavier WOLF, soixante-cine Xant ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERs Adjoint au Mai- au ma re du troisieme arrondissement de Paris./. - may than - Le on Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neut sept heur@s trente, est décédé au domicile conjuga] Saint 52 rue des francs-Bourgeois, Saul Aron ROSENFELD, né a Przemysl ( Autriche) le vingt-six mars mil huit huit cont soixante-seize sans profession; fils de Jüdel ROSENFELD et de Baile gele FREUDES, époux décédés dés. époux de Dora GARBOWSKI. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la torze déclaration de Marcel ROSENFELD, quarants-deux ans, joaillier, 4 rue du Roi de Sicile; fils du défunt, lectu qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. !. Thosenteld than Le on Le dix-huit septembre mil neuf cent dix-sopt heures, est décédée au domicile conjugal- BranT 61 rue Maslay, Marcelle Marie GOUMY, née a Saint Maixant ( Crouse ) le trente septembre mil neuf cent quatr sapt, sans profession; fille de Marie Pauline GOUMY, sans profession- domixiliée 61rue Meslay; divorcé divor en premieres noces de Arsone Edmond PARBEL; éPouse en second@s noces de Frangois BERNAT. - Dressé le * sur 1 vingt sentembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres, sur la déclaration de Jean HOREL, employé, te, a scixante ans, 24 rue lotre-Dama-de-Nazareth ; qui, lecture faite, a signé avec>Nous, Jean MEUNIER, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Hours Le do the Le vingt septembre mil neuf cent 66 su quarante-neuf, dix heures quarante-cine est décédée 40 rue Michele Jacqueline GUILLON, née à Paris, troisieme arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent Rambuteau cent -NEAU quarante-neuf fille de Louis Fernand GUILLON, dessinateur; et de Madeleine Jane Augustine HURET, Dress turiere; époux domiciliés 36 Boulevard Sébastopol a Paris.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cou= vingt quarente-neut, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucie HURET femme TRIEN, vingt-sept ans, cent ** re ME Maire du troisione arrondissement de Paris./. profession, 36 Boulevard Sébastopol; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint sans au S stract 