Le quatre décemBre mil neuf cont quarants-neuf, cinq heur®s, est décédée en son domicils, 13 ru Vers le Berthe MONY, née a Posches (Aube ) le dix décembre mil huit cent soixante-douze sans professic conjugal de sans renseignements; vouve de Louis Désiré MOTUS. - Drossé le six décembre mil neuf cent Y d Savoie ) neuf- nouf heures quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé- 57 ru c D dit Robe tagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arr P K CROSSON. ment de Paris. 1. d A GRUSST, r I René PAT Alley d L Le six décembre mil "neuf cont quarante-neuf, deux hour@s, est décédé au domicile conjugal, 25 r d L Le deux 1e-Comts, Henri Louis MICHAU, né a Paris, vingtieme, le vingt-nouf mai mil huit cent quatre-vin c Il vie, 40 orfevre; fils de Paul Jean MICHAU et de Léonie Marie Caroline BERTHELIER, époux décédés; époux s Il huit, S -le Frangoise BIMET.- Drossé le six décembre mil neuf cent quarante-neuf- treize heures, sur la q1 neuf ce tion MICHAU, vingt-nouf ans, ajustour; fils du défunt, 25 rue Michel-1e-Comte- qui, 1 Mi rante-n faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. he sage re du L-4 Lifichay I Le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heur@s quarante-cing, est décédée en so Le troi cile, 91 Boul@vard B@aumarchais, Maria FABRE, née & Entraygues ( Aveyron ) le quatorze aout mil Thouars cent un, buraliste; fille de Frangois FABRE et de Darie OUSTRY, époux décédés; veuve de André Ce sion; f Clovis COMBETTES.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-nouf seize heures, sur la décl d Joseph de André EMEAY, soixante-six ans, employé, 164 rue de Sevres- qui, lecture faite, a signé avec N d de Emil Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Nous- R L Seese J-shand A Le tro Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil neuf cont quarante-nouf de la Grosse d'un . conjue du tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent Nous tran D vingt- ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, Dit et déclare que le neuf fév B ve en neuf cont quarante-trois, est décédée a Drancy (seine ) Fajga RAJTER. domiciliée 27 rue de Saint t -HAUX. sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- B GRUSSI et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonna le transcription sur les registres courants me la 3 q1 TROUI Mairde, Transcrit le sept décembre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pierre ME st Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris.! /. Le P.A. n Le que Le six décembre mil neuf cent quarants-mouf, neuf hourss, est décédée en son domicile, 235 rue s cl 1 rue -] Martin, clolse HUBERT, née a Château La Vallière ( ) le vingt-deux avril mil huit neuf ne soixante-six, sans profession; fille de sans ensoignements, célibatairo.- - Drossé le huit de gnomer te mil neuf cent quarante-nouf, onze heurss, sur la déclaration de Amtoine GRUSSI, soixants-daux an trent mé ployé- 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mai ture 1 ps troisiome arrondissement de Paris./. Afrel Ant Le quatre décemBre mil neuf cont quarants-neuf, cinq heur®s, est décédée en son domicils, 13 ru Vers le Berthe MONY, née a Posches (Aube ) le dix décembre mil huit cent soixante-douze sans professic conjugal de sans renseignements; vouve de Louis Désiré MOTUS. - Drossé le six décembre mil neuf cent Y d Savoie ) neuf- nouf heures quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé- 57 ru c D dit Robe tagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arr P K CROSSON. ment de Paris. 1. d A GRUSST, r I René PAT Alley d L Le six décembre mil "neuf cont quarante-neuf, deux hour@s, est décédé au domicile conjugal, 25 r d L Le deux 1e-Comts, Henri Louis MICHAU, né a Paris, vingtieme, le vingt-nouf mai mil huit cent quatre-vin c Il vie, 40 orfevre; fils de Paul Jean MICHAU et de Léonie Marie Caroline BERTHELIER, époux décédés; époux s Il huit, S -le Frangoise BIMET.- Drossé le six décembre mil neuf cent quarante-neuf- treize heures, sur la q1 neuf ce tion MICHAU, vingt-nouf ans, ajustour; fils du défunt, 25 rue Michel-1e-Comte- qui, 1 Mi rante-n faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. he sage re du L-4 Lifichay I Le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heur@s quarante-cing, est décédée en so Le troi cile, 91 Boul@vard B@aumarchais, Maria FABRE, née & Entraygues ( Aveyron ) le quatorze aout mil Thouars cent un, buraliste; fille de Frangois FABRE et de Darie OUSTRY, époux décédés; veuve de André Ce sion; f Clovis COMBETTES.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-nouf seize heures, sur la décl d Joseph de André EMEAY, soixante-six ans, employé, 164 rue de Sevres- qui, lecture faite, a signé avec N d de Emil Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Nous- R L Seese J-shand A Le tro Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil neuf cont quarante-nouf de la Grosse d'un . conjue du tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent Nous tran D vingt- ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, Dit et déclare que le neuf fév B ve en neuf cont quarante-trois, est décédée a Drancy (seine ) Fajga RAJTER. domiciliée 27 rue de Saint t -HAUX. sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- B GRUSSI et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonna le transcription sur les registres courants me la 3 q1 TROUI Mairde, Transcrit le sept décembre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pierre ME st Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris.! /. Le P.A. n Le que Le six décembre mil neuf cent quarants-mouf, neuf hourss, est décédée en son domicile, 235 rue s cl 1 rue -] Martin, clolse HUBERT, née a Château La Vallière ( ) le vingt-deux avril mil huit neuf ne soixante-six, sans profession; fille de sans ensoignements, célibatairo.- - Drossé le huit de gnomer te mil neuf cent quarante-nouf, onze heurss, sur la déclaration de Amtoine GRUSSI, soixants-daux an trent mé ployé- 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mai ture 1 ps troisiome arrondissement de Paris./. Afrel Ant 