Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une houres quinze, est décédée au domicile conjugal 66 rue du Vertbois, Clémence LIN. née 8 Tourcoing ( Nörd ) le dix Janvier mil huit cont soixante-onze sans profession; fille de Amand LIN et de Céline Joséphine DEMUYNCK, époux decedes; épouse de Frangois Joseph DOUTERLUINGNE. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf dent quarants-neuf, neuf houres quarente-cinc e sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, employé, 57 rue de Br9tagne- qui, lecture faite a signé avéc Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ =rethory Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-nour neuf heures, est decede au domicile conjugal. 9 rue Mont- morency, Paul Emile Alix ROBICHON, né a Paris, troisieme, le vingt-quatre septembre mil huit cant quatre vingt-seize, employé de banque; fils de Paul Georges ROBICHON et de Louige Marguerite CAVAROZ, époux d- céfés; époux de Hélene Désirée LECONTE. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze ** heures. sur la déclaration de André WYHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'aubervilliers- qui, lacture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint` au Maire du troisigma arrondissement de Paris. Nyahou Le vingt-doux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédéa en son domicile, 40 rue Mont- I morency, Marie Baptistine ALEXANDRE, née a Mercus Garrabat, (Ariege) le dix=neuf décembre mil huit cent- soixante-sept, fille de ALEXANDRE et de Frangoise MAURY, époux décédés; veuve de Jean SOULERES; sans autrog rehseignements.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la ** déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, amployé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. - anoy SCEOU Vu la signification Nous faite le vingt-trois mars mil neuf cent quarant e-neufade la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date du onze f évrier mil neuf cent quarante -nouf trans - crivons ici le dispositif dudit jugement : Par ceg motifs Le Tribunal dit et déclare que le six mars mil neif cent quarante-trois est décédée à Drancy, Szlama ROZENBAUM, domiciliee a paris 80 rue des Ar- chives, née as Sterdyn )Pologne), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Abram Wolf ROZENBAUM et de Dola Ides DOMBEK, son épouse.- Epoux de Sura Rywka ZALEWSKA.- Dit que le présent jugement tientra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans- cription sur les registres de l'Etat Civil de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures. par Nous Robert PINDONA Adjoint au Maire du troisieme arsondisse- ment de Paris./. Le vingt-trois mars mil neuf cant quaraNts-neuf, deux heures, est décédé au domicile conjugal. 36 rue Debelleyme- Michel Fernand Joseph ROSTER, né a Votten ( Belgique) le vingt-deux Juillet mil huit cant quatro-vingt-neuf, commergant; fils de Fernand Joseph ROSTER ET DE Marie Isabelle Josephe RENKIN, époux décédés; époux de Marthe jutet.- Drossé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, amployé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. SCHOOL Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une houres quinze, est décédée au domicile conjugal 66 rue du Vertbois, Clémence LIN. née 8 Tourcoing ( Nörd ) le dix Janvier mil huit cont soixante-onze sans profession; fille de Amand LIN et de Céline Joséphine DEMUYNCK, époux decedes; épouse de Frangois Joseph DOUTERLUINGNE. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf dent quarants-neuf, neuf houres quarente-cinc e sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, employé, 57 rue de Br9tagne- qui, lecture faite a signé avéc Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ =rethory Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-nour neuf heures, est decede au domicile conjugal. 9 rue Mont- morency, Paul Emile Alix ROBICHON, né a Paris, troisieme, le vingt-quatre septembre mil huit cant quatre vingt-seize, employé de banque; fils de Paul Georges ROBICHON et de Louige Marguerite CAVAROZ, époux d- céfés; époux de Hélene Désirée LECONTE. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze ** heures. sur la déclaration de André WYHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'aubervilliers- qui, lacture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint` au Maire du troisigma arrondissement de Paris. Nyahou Le vingt-doux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédéa en son domicile, 40 rue Mont- I morency, Marie Baptistine ALEXANDRE, née a Mercus Garrabat, (Ariege) le dix=neuf décembre mil huit cent- soixante-sept, fille de ALEXANDRE et de Frangoise MAURY, époux décédés; veuve de Jean SOULERES; sans autrog rehseignements.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la ** déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, amployé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. - anoy SCEOU Vu la signification Nous faite le vingt-trois mars mil neuf cent quarant e-neufade la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date du onze f évrier mil neuf cent quarante -nouf trans - crivons ici le dispositif dudit jugement : Par ceg motifs Le Tribunal dit et déclare que le six mars mil neif cent quarante-trois est décédée à Drancy, Szlama ROZENBAUM, domiciliee a paris 80 rue des Ar- chives, née as Sterdyn )Pologne), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Abram Wolf ROZENBAUM et de Dola Ides DOMBEK, son épouse.- Epoux de Sura Rywka ZALEWSKA.- Dit que le présent jugement tientra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans- cription sur les registres de l'Etat Civil de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures. par Nous Robert PINDONA Adjoint au Maire du troisieme arsondisse- ment de Paris./. Le vingt-trois mars mil neuf cant quaraNts-neuf, deux heures, est décédé au domicile conjugal. 36 rue Debelleyme- Michel Fernand Joseph ROSTER, né a Votten ( Belgique) le vingt-deux Juillet mil huit cant quatro-vingt-neuf, commergant; fils de Fernand Joseph ROSTER ET DE Marie Isabelle Josephe RENKIN, époux décédés; époux de Marthe jutet.- Drossé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, amployé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. SCHOOL 