H10 Le vingt-deux mai mil neuf cent euarante-neuf quatro hourss tronte, est décédée en son domicile, 42 rue Meslaye Rosa LEIBOVICI, née a Trovtz (Roumanie ) le trante-un Mai mil huit cent soixante-douze sans pro- fession; fille de Bernard LETBOVICI et de Ruhla BEREZOFSKI, époux décédés; vouve de Marcus MAYER.- Dres -sé_le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf- treize heures dix- sur la déclaration de Jean HOREL soixante ans, employé, 24 rue otre-Damo-de-Nazarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PA- -TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Hoves 67 Sidnit HII Le vingt-troi Mai mil neuf cont quarante-neuf a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 77 rue Charlot, Gabriel Auguste Louis PIERRAT, , né a Paris, troisieme , le six Janvier mil huit cont quer tre-vingt-dix, sans profession; fils de Jules PIERRAT et de Julienne BLED. époux sans renseignements; e vour de Flore Louise MARTE.- Drossé le vingt-cine mãi mil neuf cent quarante-nouf- dix heur9s, sur la dé- claration de Jules ASTOR, quatre-vingt-cine ans, voyageur de commerce, 77 rue Charlot- qui, lecture fai- Pastion th a signé avec Nous- René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Part Le vingt-QUATRE Mai mil neuf cent quarante-nouf dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 137 rue 412 du Temple, Joséphine Sophie SOUFFLET. née au Cateau (Word) le onze novembre mil huit cent soizante-huit sans profession; fille de Alexandre Frangois SOUFFLET et de Joséphine Sophie MOULIN. époux décédés; vouve de Benoit Antoine LARGE. Drossé le vingt-cinq mai mil neuf cont quarante-neuf- quinza houres, sur la déclaration de Claude LARGE. quarante-sep ans, livrour, 14 rue de Vaucouleurs; fils de ladéfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Pachining Clarys Le vingt-quatre mai mil neur cont quarante-neuf, dix-gept heures trents, est décédé au domicile conjugal 43 38 rue de Turenne, Auguste Henri Eugene VION, né a Paris, troisiome, le vingt-cine mai mil huit cent ** soixants-neuf, industriel, officier de la Légion d'Honnour; fils de Frangois Eugone VION et de Augustine Henriette Julie PLAYS, époux decedes; époux de Anne Marie GAUTIER.- Dressé le vingt-gept mai mil neuf ** cent quarante-neuf, dix houres, qur la déclaration de Mare KUNTZ. trente-huit ans, employé, 104 rue do aubervilliers; qui, lecture faits, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ on. (TRunty Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un Ju- y1y gement du Tribunal Civil de la Seine en date du huit avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici 1e dispositif dudit jugement t Par ces motifs.. La Tribunal. dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante-quatr9, est décédé a Drancy (seine) Maurice KREISSLERE, domicilié 43 rue des ** Tournelles, né a Paris, quatrieme, le trente mai mil nouf cent vingt-quatrs; fils de Angel KREISSLERE cieno et de Zildé HOCHMANN, son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé- 1956 ces du sus nommé et que il sera opposabl@ aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres cou- ) 1956 rants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cont quarants-neut- onze heurss, par ** Nous, René PATROUTLLEAU- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ) : r Avril Ministre des Apains Combalitauts - ence susque Maunice KREI SSLERE estdicide a Auschwit3 Belogme) Recds for fir pan dicision du 22 Septembie Patwerk A944 a Diance (Scine) -/- Le he Novemore-1996 par du Maire H10 Le vingt-deux mai mil neuf cent euarante-neuf quatro hourss tronte, est décédée en son domicile, 42 rue Meslaye Rosa LEIBOVICI, née a Trovtz (Roumanie ) le trante-un Mai mil huit cent soixante-douze sans pro- fession; fille de Bernard LETBOVICI et de Ruhla BEREZOFSKI, époux décédés; vouve de Marcus MAYER.- Dres -sé_le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf- treize heures dix- sur la déclaration de Jean HOREL soixante ans, employé, 24 rue otre-Damo-de-Nazarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PA- -TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Hoves 67 Sidnit HII Le vingt-troi Mai mil neuf cont quarante-neuf a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 77 rue Charlot, Gabriel Auguste Louis PIERRAT, , né a Paris, troisieme , le six Janvier mil huit cont quer tre-vingt-dix, sans profession; fils de Jules PIERRAT et de Julienne BLED. époux sans renseignements; e vour de Flore Louise MARTE.- Drossé le vingt-cine mãi mil neuf cent quarante-nouf- dix heur9s, sur la dé- claration de Jules ASTOR, quatre-vingt-cine ans, voyageur de commerce, 77 rue Charlot- qui, lecture fai- Pastion th a signé avec Nous- René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Part Le vingt-QUATRE Mai mil neuf cent quarante-nouf dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 137 rue 412 du Temple, Joséphine Sophie SOUFFLET. née au Cateau (Word) le onze novembre mil huit cent soizante-huit sans profession; fille de Alexandre Frangois SOUFFLET et de Joséphine Sophie MOULIN. époux décédés; vouve de Benoit Antoine LARGE. Drossé le vingt-cinq mai mil neuf cont quarante-neuf- quinza houres, sur la déclaration de Claude LARGE. quarante-sep ans, livrour, 14 rue de Vaucouleurs; fils de ladéfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Pachining Clarys Le vingt-quatre mai mil neur cont quarante-neuf, dix-gept heures trents, est décédé au domicile conjugal 43 38 rue de Turenne, Auguste Henri Eugene VION, né a Paris, troisiome, le vingt-cine mai mil huit cent ** soixants-neuf, industriel, officier de la Légion d'Honnour; fils de Frangois Eugone VION et de Augustine Henriette Julie PLAYS, époux decedes; époux de Anne Marie GAUTIER.- Dressé le vingt-gept mai mil neuf ** cent quarante-neuf, dix houres, qur la déclaration de Mare KUNTZ. trente-huit ans, employé, 104 rue do aubervilliers; qui, lecture faits, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ on. (TRunty Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un Ju- y1y gement du Tribunal Civil de la Seine en date du huit avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici 1e dispositif dudit jugement t Par ces motifs.. La Tribunal. dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante-quatr9, est décédé a Drancy (seine) Maurice KREISSLERE, domicilié 43 rue des ** Tournelles, né a Paris, quatrieme, le trente mai mil nouf cent vingt-quatrs; fils de Angel KREISSLERE cieno et de Zildé HOCHMANN, son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé- 1956 ces du sus nommé et que il sera opposabl@ aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres cou- ) 1956 rants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cont quarants-neut- onze heurss, par ** Nous, René PATROUTLLEAU- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ) : r Avril Ministre des Apains Combalitauts - ence susque Maunice KREI SSLERE estdicide a Auschwit3 Belogme) Recds for fir pan dicision du 22 Septembie Patwerk A944 a Diance (Scine) -/- Le he Novemore-1996 par du Maire 