i Le Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-nout vingt-une hourgs quinze, est décédé, 184 rue du Faubou Saint Antoine, Pierre Emile LENOIR né Créacse (Manche ) le sept Janvier mil huit cent quatro-vingt des mil douze, représentant da commerce, domicilié 15 rue Réaumur; fils de Frangois Jouvin LENOIR et da Virg -nie Frangoise DAVID. époux décédés; "époux de Henriette Rimile Renée LAUNAY.- Drossé le vingt-neuf ma ded mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-cine an LAB employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoi Man au Maire du dousideme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, d Sai hourss cinquante . par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./ Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée 158 avenue du Général Michel Le Bizot. Lisiane PIERRE, née à Paris, dixiome, le douse Juin mil neuf cont quarante-huit; fille do Alfa Tem -ria Louis PIERRE, magAsinier, et de Juliette Zélie Louise VANDWALLE , son épouse, standardiste, domi hui déd ciliés 5 rue Charlot. - Dressé le vingt-doux mars mil neuf cent quarante-neuf, onze houres, sur la dé- claration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, emPloyé, 159 avenue du Général Michel Bizot, qui, -ne re faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.- la crit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, traize hour@s, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au M. sie re du troisiema arrondissement de Paris./ Le Le sept avril mil nouf cent quarante-nouf, vingt-trois hour@s, est décédé 170 Boulevard Ney, Jean Alf de TABARY, né a Saint Quentin (Aisne ) le treize février mil huit cent quatro-vingt-dix, veilleur de nui sa domicilié 58 rue Charlot; fils de Arthur Orfila TABARY et de Marie Aurélia RIQUET, époux décédés; Dr de Augustine Alice LATSFRAY.- Dressé le huit avril mil neuf cont quarante-neuf, treize heures vi cing, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-cinq ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Charl9s jo BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Par Transcrit le traize mai mil neuf cont treize heures dix, par Nous- Piorre MERCIER, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. J from ng  Le six V2) avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux hour@s, est décédé 1 Place du Parvis, G@orges Au- du -guste Hippolyte Edmond BUCHON, né au Tréport Seine-Inférieure) le premier Juillet mil huit cent vo tre-vingt-dix-huit, décapeur, domicilié 55 Boulevard Sébastopol; fils de Georges Marie BUCHON decide e mi de Henriette Joséphine Berthe DEMOUCHY, sa veuve, concierge, nême adrosge; divorcé de Suzanne Emilien Be LETURC. - Dressé le sept avril mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de to Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J -D MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cont 06 treize houres vingt. par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. em -N 8 prean Vv Le premier avril mil neuf cont quarante-neuf, douze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Aimé Baptiste LEVEY, né a Nantes ( le onze décembre Tr mil huit cont soixante-quatorze sans profession, domicilié 16 rue Brantome; fils de Louis de Baptiste LEVEY et de Marie Reine Alexandrine LE MOELLE. époux décédés; époux de Georgette MIERMONT.- Drossé ca le deux avril mil neuf cont quarants-ne 00 douze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, Sc lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit : treize mai mil nour cent ti treize heures trente, par Nous Pierre MERCIER, Adjoint au Ma. le re du troisieme arrondissement de Paris./ He X i Le Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-nout vingt-une hourgs quinze, est décédé, 184 rue du Faubou Saint Antoine, Pierre Emile LENOIR né Créacse (Manche ) le sept Janvier mil huit cent quatro-vingt des mil douze, représentant da commerce, domicilié 15 rue Réaumur; fils de Frangois Jouvin LENOIR et da Virg -nie Frangoise DAVID. époux décédés; "époux de Henriette Rimile Renée LAUNAY.- Drossé le vingt-neuf ma ded mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-cine an LAB employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoi Man au Maire du dousideme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, d Sai hourss cinquante . par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./ Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée 158 avenue du Général Michel Le Bizot. Lisiane PIERRE, née à Paris, dixiome, le douse Juin mil neuf cont quarante-huit; fille do Alfa Tem -ria Louis PIERRE, magAsinier, et de Juliette Zélie Louise VANDWALLE , son épouse, standardiste, domi hui déd ciliés 5 rue Charlot. - Dressé le vingt-doux mars mil neuf cent quarante-neuf, onze houres, sur la dé- claration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, emPloyé, 159 avenue du Général Michel Bizot, qui, -ne re faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.- la crit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, traize hour@s, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au M. sie re du troisiema arrondissement de Paris./ Le Le sept avril mil nouf cent quarante-nouf, vingt-trois hour@s, est décédé 170 Boulevard Ney, Jean Alf de TABARY, né a Saint Quentin (Aisne ) le treize février mil huit cent quatro-vingt-dix, veilleur de nui sa domicilié 58 rue Charlot; fils de Arthur Orfila TABARY et de Marie Aurélia RIQUET, époux décédés; Dr de Augustine Alice LATSFRAY.- Dressé le huit avril mil neuf cont quarante-neuf, treize heures vi cing, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-cinq ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Charl9s jo BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Par Transcrit le traize mai mil neuf cont treize heures dix, par Nous- Piorre MERCIER, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. J from ng  Le six V2) avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux hour@s, est décédé 1 Place du Parvis, G@orges Au- du -guste Hippolyte Edmond BUCHON, né au Tréport Seine-Inférieure) le premier Juillet mil huit cent vo tre-vingt-dix-huit, décapeur, domicilié 55 Boulevard Sébastopol; fils de Georges Marie BUCHON decide e mi de Henriette Joséphine Berthe DEMOUCHY, sa veuve, concierge, nême adrosge; divorcé de Suzanne Emilien Be LETURC. - Dressé le sept avril mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de to Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J -D MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cont 06 treize houres vingt. par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. em -N 8 prean Vv Le premier avril mil neuf cont quarante-neuf, douze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Aimé Baptiste LEVEY, né a Nantes ( le onze décembre Tr mil huit cont soixante-quatorze sans profession, domicilié 16 rue Brantome; fils de Louis de Baptiste LEVEY et de Marie Reine Alexandrine LE MOELLE. époux décédés; époux de Georgette MIERMONT.- Drossé ca le deux avril mil neuf cont quarants-ne 00 douze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, Sc lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit : treize mai mil nour cent ti treize heures trente, par Nous Pierre MERCIER, Adjoint au Ma. le re du troisieme arrondissement de Paris./ He X 