Le cinq ju Thorigny, V Vu la signification a Nous faite le geize aout mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un juge J du tribunal civil de la Seine en date du sept Juin mil neuf cent quarante-nouf Nous transcrivons commer gant v le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trente Mai mil ne Antoine VI m cent quarant@-quatro, est decede, MORT pour la FRANCE, a Drancy (Seine) Sylvain SCHONHERZ, domicil de Charles n rue Michel-18-Comte, fourreur, né a Paris, douzieme, le huit avril mil neuf cent dix-sept; fils de Nous Jean -ham SCHONHERZ.at de Dola SPIRA, son épouse; célibataire. - Dit que le présent jugament tiendra 11 c K d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers- OrdOnna le transcription sur les I tres courants de la 3 ame MATrie.- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cant quarante-neuf, dix heu e par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Le sept ju a Sheel villiers. Le vingt-deux gout mil neuf cent quarants-neuf, neuf houres quinze, est décédée en son domicile, pompier, grenets, Albertine Claire DUCROCQ née a La Chapelle sous Gorb@cay (Oise) la avril mil 1 noces de N cont soixante-trois, sans profession; fille de Lambert Antoine DUCROCQ et de Prédestine Alexandr: huit juill LECLERCO, époux decedes; vouva de Jean Baptiste Florentin CAGNY.- Dressé le vingt-trois a,oût mil ? xante-deux cent quarante-nouf, onze houres quarante, sur la déclaration de Lucien GRAND' CLEMENT -GONET, march au maire a - uthy IE des quatre saisons, cinquante-trois ans, 1 rue Réaumur, qui, lecture faits, 8 signé avec Nous, Rot PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. - Le onze Jt ( Sainte Avos huit cent Le vingt aout mil nouf cent quarants-nouf, six houres quarante-cing est accouchée d'un enfant pré dés.- Veut L ment sans vie, 11 bis rue Barbatte, Loudmilla PITOEFF, née à geneve ( Suisse ) le onze Juillet mil torze heu! 2 cont vingt-un, artiste dramatique, domiciliée a Paris, 1 rua des Deux Ponts. - Dressé le vingt-dour lecture fs h mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Gilbert ROUGET, trente-tr L ans, attaché au Musée de l'homme, '1 rue des doux ponts, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Rob Aag q - d PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. r Le onze Ji G Rouga , BranTome , Squar quatre-vil L La vingt-deux aout mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, est décédée au domicile conjugal, 5 divorcée & g levard des Filles du Calvaire, Eugénie Marie Joséphine LANGLET, née a Villers Brotonneux (Somme) 1 sur la de c vingt-huit Janvier mil huit cent soixante-huit sans profassion; fille de Alfred Stanislas LANGLET te, a sigi C de Eugénie Cécile JULTEN, époux décédés; épouse de Julion Georges CLABAUT  .- Dressé le vingt-trois t mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, sur la déclarAtion de Charles WOLF- soixante- 1 ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lacture faite, 2 signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au El re du troisieme arrondissement de Paris.! Le douze -walf 66 rule Ch cent ving Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarants-neuf dix-sept heures, est démédé 59 Boulevard Beauna: -NEAU, 30 Frangois Marie LE BONHOMME, né à Plusquellec ( Côtes-du-Nord) le vingt-deux avril mil huit cent q Dressé le vingt-daux, décapeur, domicilié 53 rue de la Roquette; fils de Framgois Marie le BONHOMME et de Me vingtisep Frençoise COUZELIN, époux décédés; célibataire. - Drossé le vingt-cinq août mil neuf cent quaremte re MERCIE quinza heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-trois ans, employé, 24 rue Saint T qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement Paris./ Sheuran Le cinq ju Thorigny, V Vu la signification a Nous faite le geize aout mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un juge J du tribunal civil de la Seine en date du sept Juin mil neuf cent quarante-nouf Nous transcrivons commer gant v le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trente Mai mil ne Antoine VI m cent quarant@-quatro, est decede, MORT pour la FRANCE, a Drancy (Seine) Sylvain SCHONHERZ, domicil de Charles n rue Michel-18-Comte, fourreur, né a Paris, douzieme, le huit avril mil neuf cent dix-sept; fils de Nous Jean -ham SCHONHERZ.at de Dola SPIRA, son épouse; célibataire. - Dit que le présent jugament tiendra 11 c K d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers- OrdOnna le transcription sur les I tres courants de la 3 ame MATrie.- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cant quarante-neuf, dix heu e par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Le sept ju a Sheel villiers. Le vingt-deux gout mil neuf cent quarants-neuf, neuf houres quinze, est décédée en son domicile, pompier, grenets, Albertine Claire DUCROCQ née a La Chapelle sous Gorb@cay (Oise) la avril mil 1 noces de N cont soixante-trois, sans profession; fille de Lambert Antoine DUCROCQ et de Prédestine Alexandr: huit juill LECLERCO, époux decedes; vouva de Jean Baptiste Florentin CAGNY.- Dressé le vingt-trois a,oût mil ? xante-deux cent quarante-nouf, onze houres quarante, sur la déclaration de Lucien GRAND' CLEMENT -GONET, march au maire a - uthy IE des quatre saisons, cinquante-trois ans, 1 rue Réaumur, qui, lecture faits, 8 signé avec Nous, Rot PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. - Le onze Jt ( Sainte Avos huit cent Le vingt aout mil nouf cent quarants-nouf, six houres quarante-cing est accouchée d'un enfant pré dés.- Veut L ment sans vie, 11 bis rue Barbatte, Loudmilla PITOEFF, née à geneve ( Suisse ) le onze Juillet mil torze heu! 2 cont vingt-un, artiste dramatique, domiciliée a Paris, 1 rua des Deux Ponts. - Dressé le vingt-dour lecture fs h mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Gilbert ROUGET, trente-tr L ans, attaché au Musée de l'homme, '1 rue des doux ponts, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Rob Aag q - d PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. r Le onze Ji G Rouga , BranTome , Squar quatre-vil L La vingt-deux aout mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, est décédée au domicile conjugal, 5 divorcée & g levard des Filles du Calvaire, Eugénie Marie Joséphine LANGLET, née a Villers Brotonneux (Somme) 1 sur la de c vingt-huit Janvier mil huit cent soixante-huit sans profassion; fille de Alfred Stanislas LANGLET te, a sigi C de Eugénie Cécile JULTEN, époux décédés; épouse de Julion Georges CLABAUT  .- Dressé le vingt-trois t mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, sur la déclarAtion de Charles WOLF- soixante- 1 ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lacture faite, 2 signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au El re du troisieme arrondissement de Paris.! Le douze -walf 66 rule Ch cent ving Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarants-neuf dix-sept heures, est démédé 59 Boulevard Beauna: -NEAU, 30 Frangois Marie LE BONHOMME, né à Plusquellec ( Côtes-du-Nord) le vingt-deux avril mil huit cent q Dressé le vingt-daux, décapeur, domicilié 53 rue de la Roquette; fils de Framgois Marie le BONHOMME et de Me vingtisep Frençoise COUZELIN, époux décédés; célibataire. - Drossé le vingt-cinq août mil neuf cent quaremte re MERCIE quinza heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-trois ans, employé, 24 rue Saint T qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement Paris./ Sheuran 