Le trente Mars mil neuf cont quarants-neuf, quatorze houres, egt decidee au domicile conjugal- 40 rue des Gravilliers, Angelina Mathilde Marguerite hagerman, née 8 La Havane ( Antilles ) le vingt geptembre mil huit cent sans profession; fille de hippolyte HAGERMAN et de léonor JORT. époux décédés; divorcée en premieres noces de Léonidas Etienne PAYN; épouse en sacondes noces de Jules Victor LABAT.- Dressé le premier avril mil neuf cont quaranta-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Car- Man, PAYN, quarant9-quatry ans, marchende des quatre saisons- qui, lecture fal to, 18 rue du Gronier on Saint Lazere- a signé avec Nous- Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. F Le trente-un Mars mil neuf cent cinq heures, est décédé au domicile conjugal- 172 rue du Temple, Gustave Victor LE COMTE, né a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt-nouf Janvier mil ** huit cent quatro-vingt-dix, horloger; fils de Julien Jean LE COMTE et de Yacinte Marie JOUIS, époux dé- dédés; divorcé en premieres noces de Suzanne Cécile Virginie DELCOURT; époux en secondes noces de Simon- -ne G@orgette MOULIN. - Dressé le premier avril mil neuf cent cuarante-neuf- heuf heures trents-cing, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-cing ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, 8 signé avec Noug- Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. CONG Le promier avril mil neuf cant quarante-neuf zéro houre trente, est décédée en son domicile, 14 rue d dé la Corderie, Esther ERSCHBARG, née a Czernóvitz (Roumanie ) 1@ Mars mil huit cent soixants-dix ; sans profession; fille de Erduel ERSCHBARG et do Anna HOFMAN, époux décédés; veuve de Béril SCHWARTZ.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heur's, sur la déclaration de Boris SCHWARTZ vingt-quatre ans, étudiant, 78 rue du Théatro, qui, lecture faite, a. signé avec Nous- Jean MEUNIER, Ad- joint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 3 Rectific por decision du 2 das ares combattants Boldantly of if em mensha victires de gleene datade Astecabe 2011 i/anetedu 18 moverbe 2010.) excese qoe Red ast weedie ee 12 mas 1944 Drany (seore). powile 30 de VW la signification à Nous faite le trente Mars mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse doun jugement du tribunal civil de la Seine en date du vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf- Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugément : Par c@ S motifs... Le Tribunal dit et déclare que le sept Mars ** mil neuf cont quarante-quatro est décédée à Drancy (Seine ) Rachel SCHWARTZ, domiciliée 67 Boulevard B@aumarchais; sans profession née 8 Tecuci ( Roumanie ) le cinq novembre mil huit cent quatro-vingt-qua- torza, fille de Isaac SCHWARTZ et de Sosie RETFLER, son épouse ; veuve en premieres noces de Ghersin HOL- -DER. épouse en secondes noces de Abraham BUNIAK.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d* acte de dé- cés de la sus nommée, qu'il sers opposable aux tiers, ordonne la transcription sur lasregistres de le 3 ome Mairie.- Transcrit le promier avril mil neuf cont quarante-neuf- quinze heurss, par Nous, Jean MEU- -NIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Vu la signification a Nous faite le trente Mars mill nouf cent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du yes Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cine Février mil nouf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici 1e, dispositif dudit jugement : Par cas motifs... Le Tribunal dit et déclare que le sept mars mil neuf cont quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine ) Abram BUNIAK, domicilié 67 Boulevard Beaumarchais, * coupeure né a Varsovie ( Pologne ) le trois, quinze Juillet mil huit cent quatro-vin@t-onz@, fils de ** Schoel BUNI AK et de Sara Yenta LIBENBAUM, éariés.- époux de Rachel SCHWARTZ. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décas du sus nummé, qu' 1 sera opposable aux tiers; ordonns la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le premier avril mil neuf cent quarants-nouf, seize Heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le trente Mars mil neuf cont quarants-neuf, quatorze houres, egt decidee au domicile conjugal- 40 rue des Gravilliers, Angelina Mathilde Marguerite hagerman, née 8 La Havane ( Antilles ) le vingt geptembre mil huit cent sans profession; fille de hippolyte HAGERMAN et de léonor JORT. époux décédés; divorcée en premieres noces de Léonidas Etienne PAYN; épouse en sacondes noces de Jules Victor LABAT.- Dressé le premier avril mil neuf cont quaranta-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Car- Man, PAYN, quarant9-quatry ans, marchende des quatre saisons- qui, lecture fal to, 18 rue du Gronier on Saint Lazere- a signé avec Nous- Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. F Le trente-un Mars mil neuf cent cinq heures, est décédé au domicile conjugal- 172 rue du Temple, Gustave Victor LE COMTE, né a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt-nouf Janvier mil ** huit cent quatro-vingt-dix, horloger; fils de Julien Jean LE COMTE et de Yacinte Marie JOUIS, époux dé- dédés; divorcé en premieres noces de Suzanne Cécile Virginie DELCOURT; époux en secondes noces de Simon- -ne G@orgette MOULIN. - Dressé le premier avril mil neuf cent cuarante-neuf- heuf heures trents-cing, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-cing ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, 8 signé avec Noug- Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. CONG Le promier avril mil neuf cant quarante-neuf zéro houre trente, est décédée en son domicile, 14 rue d dé la Corderie, Esther ERSCHBARG, née a Czernóvitz (Roumanie ) 1@ Mars mil huit cent soixants-dix ; sans profession; fille de Erduel ERSCHBARG et do Anna HOFMAN, époux décédés; veuve de Béril SCHWARTZ.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heur's, sur la déclaration de Boris SCHWARTZ vingt-quatre ans, étudiant, 78 rue du Théatro, qui, lecture faite, a. signé avec Nous- Jean MEUNIER, Ad- joint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 3 Rectific por decision du 2 das ares combattants Boldantly of if em mensha victires de gleene datade Astecabe 2011 i/anetedu 18 moverbe 2010.) excese qoe Red ast weedie ee 12 mas 1944 Drany (seore). powile 30 de VW la signification à Nous faite le trente Mars mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse doun jugement du tribunal civil de la Seine en date du vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf- Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugément : Par c@ S motifs... Le Tribunal dit et déclare que le sept Mars ** mil neuf cont quarante-quatro est décédée à Drancy (Seine ) Rachel SCHWARTZ, domiciliée 67 Boulevard B@aumarchais; sans profession née 8 Tecuci ( Roumanie ) le cinq novembre mil huit cent quatro-vingt-qua- torza, fille de Isaac SCHWARTZ et de Sosie RETFLER, son épouse ; veuve en premieres noces de Ghersin HOL- -DER. épouse en secondes noces de Abraham BUNIAK.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d* acte de dé- cés de la sus nommée, qu'il sers opposable aux tiers, ordonne la transcription sur lasregistres de le 3 ome Mairie.- Transcrit le promier avril mil neuf cont quarante-neuf- quinze heurss, par Nous, Jean MEU- -NIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Vu la signification a Nous faite le trente Mars mill nouf cent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du yes Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cine Février mil nouf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici 1e, dispositif dudit jugement : Par cas motifs... Le Tribunal dit et déclare que le sept mars mil neuf cont quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine ) Abram BUNIAK, domicilié 67 Boulevard Beaumarchais, * coupeure né a Varsovie ( Pologne ) le trois, quinze Juillet mil huit cent quatro-vin@t-onz@, fils de ** Schoel BUNI AK et de Sara Yenta LIBENBAUM, éariés.- époux de Rachel SCHWARTZ. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décas du sus nummé, qu' 1 sera opposable aux tiers; ordonns la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le premier avril mil neuf cent quarants-nouf, seize Heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 