Soivanto den hum 770 Le sept décembre mil neuf cont quarante-nouf, quatre heures, est decede au domicile conjugal- 55 Boule- vard Saint-Martin, Emile Alphonse BRIERE, né à Paris, cinquieme arrondissement, le trente-un octobre * mil huit cont soixante-dix-huit, ouvrier en parapluies; fils de Aimé Marie BRIERE et de Clémence ** COHUAU, époux décédés; époux de Marie Joséphine FIALIS.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante nouf, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, 57 rue de Bretagne, qui, ## lecture faite, a signé avec Nous- Pierro MERCIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. and of mens Vu la signification a nous faite le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, de la Grosse d'un juge- 71 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le quatre Mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé & Drancy (seine) Mozes CUKIER. domicilié 22 rue Meslay; né a en mil huit cont quatre-vimgt-quinze, fils de Lajzor CUKIER et de Chang BLUMEL; époux de Malka CUKIERBLAT, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sur nommé et qu' il sers opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les registres courants de le 3 ame Mairie.- transcrit le nouf décembre mil nouf cont quarante-nouf- dix houres, par Nous; Pierre MERCIER, Adjoint au Maire. du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le sept décemBre m1I neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un juge- 772 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf, Nous ** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. La Tribunal, dit et déclare que le ** vingt mai mil neuf cent quarante-quatic, est décédée a Drancy (Seime) Jacqueline Eveline MANHEIMER, * domiciliée 54 rue B@aubourg; née a Paris, douziome, le vingt-sept Juin mil neuf cent trento-cinq; fil- le de Willi MANHEIMER et de Gerda HIRSCH, son épouse. Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiors.- Ordonne la transcription sur les regis- tr9s courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil neuf cont quarants-nouf- dix houres trente, par Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ F pens Mu la signification a Nous faite le sapt décembre mil neuf cent quarante-nouf, de la Grosse d'un juge- 77's ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous ** transcrivons ici-le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le embre Rectifie ingt mai mil neuf cont quarants-quatro, est décédée a Drancy (Seine) gerda HIRSCH, domiciliée 54 rue 1994 Be aubours; sans autres renseignements. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d' acte de déces de la imbattants EIMERSU nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne 1a transcription dur les registres courants, de 2225 la 3 eme Mairie.- Transcrit le neuf décembr9 mil neuf cont quarante-neuf, onze heuros, par Nous, Pierre Pelogne) MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a 1995 du Maire Snaw Vu la signification a Nous faite le sept décembre mil neuf cont de la Grosse d'un juge- ny ment du tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf, Nous trans crivons ici 1e dispesitif dudit jugement.- - Par ces motifs... L³ Tribunal dit et déclare que le quatre ctifief Mars mill neuf cent quarante-trois est décédé Drancy (Seine) Willi MANHEIMER, domicilié 54 rue B@au- bre E 1994 bourg, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendre lieu d' acte de déces du sus mbattans HEIMER nommé et qu' il sara opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 43a legne ane Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil nouf cent quarante-nouf, onze hour@s trente, par Nous- ** 401985P ierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Maire Soivanto den hum 770 Le sept décembre mil neuf cont quarante-nouf, quatre heures, est decede au domicile conjugal- 55 Boule- vard Saint-Martin, Emile Alphonse BRIERE, né à Paris, cinquieme arrondissement, le trente-un octobre * mil huit cont soixante-dix-huit, ouvrier en parapluies; fils de Aimé Marie BRIERE et de Clémence ** COHUAU, époux décédés; époux de Marie Joséphine FIALIS.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante nouf, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, 57 rue de Bretagne, qui, ## lecture faite, a signé avec Nous- Pierro MERCIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. and of mens Vu la signification a nous faite le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, de la Grosse d'un juge- 71 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le quatre Mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé & Drancy (seine) Mozes CUKIER. domicilié 22 rue Meslay; né a en mil huit cont quatre-vimgt-quinze, fils de Lajzor CUKIER et de Chang BLUMEL; époux de Malka CUKIERBLAT, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sur nommé et qu' il sers opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les registres courants de le 3 ame Mairie.- transcrit le nouf décembre mil nouf cont quarante-nouf- dix houres, par Nous; Pierre MERCIER, Adjoint au Maire. du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le sept décemBre m1I neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un juge- 772 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf, Nous ** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. La Tribunal, dit et déclare que le ** vingt mai mil neuf cent quarante-quatic, est décédée a Drancy (Seime) Jacqueline Eveline MANHEIMER, * domiciliée 54 rue B@aubourg; née a Paris, douziome, le vingt-sept Juin mil neuf cent trento-cinq; fil- le de Willi MANHEIMER et de Gerda HIRSCH, son épouse. Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiors.- Ordonne la transcription sur les regis- tr9s courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil neuf cont quarants-nouf- dix houres trente, par Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ F pens Mu la signification a Nous faite le sapt décembre mil neuf cent quarante-nouf, de la Grosse d'un juge- 77's ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous ** transcrivons ici-le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le embre Rectifie ingt mai mil neuf cont quarants-quatro, est décédée a Drancy (Seine) gerda HIRSCH, domiciliée 54 rue 1994 Be aubours; sans autres renseignements. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d' acte de déces de la imbattants EIMERSU nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne 1a transcription dur les registres courants, de 2225 la 3 eme Mairie.- Transcrit le neuf décembr9 mil neuf cont quarante-neuf, onze heuros, par Nous, Pierre Pelogne) MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a 1995 du Maire Snaw Vu la signification a Nous faite le sept décembre mil neuf cont de la Grosse d'un juge- ny ment du tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf, Nous trans crivons ici 1e dispesitif dudit jugement.- - Par ces motifs... L³ Tribunal dit et déclare que le quatre ctifief Mars mill neuf cent quarante-trois est décédé Drancy (Seine) Willi MANHEIMER, domicilié 54 rue B@au- bre E 1994 bourg, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendre lieu d' acte de déces du sus mbattans HEIMER nommé et qu' il sara opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 43a legne ane Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil nouf cent quarante-nouf, onze hour@s trente, par Nous- ** 401985P ierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Maire 