La Le douze mai mil neuf cent quarente-neuf, dix-sept heures, trente, est accouchée d'un enfant présente de ment sans vie, Odette Marie Eugénie Arlette RICHON, née a Paris, troisieme, le trois Janvier mil mi cont vingt-cinq, standardiste; épouse de Roger Lucien PICHARD, né is Baris, douzieme, le trents-un dée bre mil neuf cent quinze, rédacteur, domiciliés a Issy-les-Moulineaux (Seine) 4 rue Claude Matrat.-D: de sé le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres dix- sur la déclaration du mari de LA chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse Mai ment de Paris. Sa 8 mering Rricht Le Le quatorze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est decidee en son domicile, 184 rue Sair Tel Martin, Julia Elouise BENARD, née & Duclair (Seine-Inf6rieure) le onze novembre mil huit cent soixant hu quinze, sans profession; fille de Jules Isidore BENARD et de Adélalde CAUDRON, époux décédés; vouve o dé Eugone Charles BELLEST.- Drossé le dix-gept mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la dée] -n ration de Antoine GRUSSI, soixante-deux ans, employé, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faIte, a signé la avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. si Minst Thas Le Le quatorze mai mil neuf cont quarants-neuf a une houre indéterminée, est decedde en son domicile, 15 rue Meslaye Jeanne Louise Clotilde WIMEZ, née a Lille ( Nord) le-deux avril mil huit cent quatre-ving d douzs, comptable; fille de Emile Frédéric WIMEZ et de Jeanne Alphonsine Augustine HANS, époux decedes S célibataire.- Dr9ssé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, geize heures, sur la déclaration de D: Charles WOLF, soixante-cing ans, employé. 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, V Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris J amey Than Le dix-sept mái mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, est décédé en son domicile, 18 rue V1 Béranger Joseph Marie HERCENT, né a Mayenne ( Mayenne ) le cinq février mil huit cent di soixante-treize mécani- cien; fils de Pascal Louis Constant HERCENT et de Marie Louise VENEL, V époux décédés; célibataire. - ** Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarants-nouf, nenf heur@s. m sur la déclaration de Antoine soixante-deux GRUSSI ans, employé, 65 rue de B Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER t adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 0 Afruthy Pain Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cing, est tement Accouchée sans vie, 11 d'un bis enfant rue Barbette, prégen- Claudia Marie MAYNARD, née à Rhone; Lyon (troisieme le trente mai mil neuf arrondissement cent sept, y * sans profession; épouse de Maurice Denis (Seine Raul ) le neuf décembre BONIFACE, nd Mil neuf cent quinze, dessinateur; domiciliés clichy. a - Drossé le Paris, 20 dix-huit mai mil Boul@vard neuf de cent quarante-neuf, nonf houres mari de l'acceuchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire déclaration du troi- du quinze, sur la o Si sieme arrondissement de Paris./ t 1 di Amany Miganifar La Le douze mai mil neuf cent quarente-neuf, dix-sept heures, trente, est accouchée d'un enfant présente de ment sans vie, Odette Marie Eugénie Arlette RICHON, née a Paris, troisieme, le trois Janvier mil mi cont vingt-cinq, standardiste; épouse de Roger Lucien PICHARD, né is Baris, douzieme, le trents-un dée bre mil neuf cent quinze, rédacteur, domiciliés a Issy-les-Moulineaux (Seine) 4 rue Claude Matrat.-D: de sé le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres dix- sur la déclaration du mari de LA chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse Mai ment de Paris. Sa 8 mering Rricht Le Le quatorze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est decidee en son domicile, 184 rue Sair Tel Martin, Julia Elouise BENARD, née & Duclair (Seine-Inf6rieure) le onze novembre mil huit cent soixant hu quinze, sans profession; fille de Jules Isidore BENARD et de Adélalde CAUDRON, époux décédés; vouve o dé Eugone Charles BELLEST.- Drossé le dix-gept mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la dée] -n ration de Antoine GRUSSI, soixante-deux ans, employé, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faIte, a signé la avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. si Minst Thas Le Le quatorze mai mil neuf cont quarants-neuf a une houre indéterminée, est decedde en son domicile, 15 rue Meslaye Jeanne Louise Clotilde WIMEZ, née a Lille ( Nord) le-deux avril mil huit cent quatre-ving d douzs, comptable; fille de Emile Frédéric WIMEZ et de Jeanne Alphonsine Augustine HANS, époux decedes S célibataire.- Dr9ssé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, geize heures, sur la déclaration de D: Charles WOLF, soixante-cing ans, employé. 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, V Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris J amey Than Le dix-sept mái mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, est décédé en son domicile, 18 rue V1 Béranger Joseph Marie HERCENT, né a Mayenne ( Mayenne ) le cinq février mil huit cent di soixante-treize mécani- cien; fils de Pascal Louis Constant HERCENT et de Marie Louise VENEL, V époux décédés; célibataire. - ** Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarants-nouf, nenf heur@s. m sur la déclaration de Antoine soixante-deux GRUSSI ans, employé, 65 rue de B Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER t adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 0 Afruthy Pain Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cing, est tement Accouchée sans vie, 11 d'un bis enfant rue Barbette, prégen- Claudia Marie MAYNARD, née à Rhone; Lyon (troisieme le trente mai mil neuf arrondissement cent sept, y * sans profession; épouse de Maurice Denis (Seine Raul ) le neuf décembre BONIFACE, nd Mil neuf cent quinze, dessinateur; domiciliés clichy. a - Drossé le Paris, 20 dix-huit mai mil Boul@vard neuf de cent quarante-neuf, nonf houres mari de l'acceuchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire déclaration du troi- du quinze, sur la o Si sieme arrondissement de Paris./ t 1 di Amany Miganifar 