Le cinq décembre mil neuf cent quarante-cinq est décédé a l'hôpital provincial de Mytho (Cochin Guy Robert LE GUEVELLOU, sergent au 5 eme R.I.C. (compagnie anti-chars ) né & Paris, dixieme, le I L Vers 1 huit Janvier mil neuf cent vingt-cinq, domicilié 174 rue Saint-Martin; fils de Alexandre LE GUEV B di conjuge de Jeanne Louise Florence OHTER, son épouse décédée; célibataire, MORT pour la FRANCE.- Dressé 1 Y d Savoie décembre mil neuf cent quarante-cinq, sur la déclaration de CAELOTTI, Adjudant audit régiment, q c D dit Rot ture faite- a signé avec Nous, Pierre FRESSER, Officier de l'Etat Civil de l'Indochine, province P K CROSSO tho. (Suivent les signatures). - Transcrit le six décembre mil neuf cont quarante-nouf, dix heurs d A GRUSSI Nous, Pierre MERCIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. r r René P1 e T mens Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-deux, est decede à Auschwitz ( Pologne ) Bernard GUTMAJ L né a Paris, douzieme, le treize avril mil neuf cent trente-huit, fils de Herszek GUTMAJNSTER et d d L Le dei DRESS, époux domiciliés a Paris, 109 rue du Tomple. Drossé le quinze novembre mil neuf cont quar c n vie, 4 neuf, par Nous, Officier de l'Et Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositio s m huit, l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au journal officiel le 31 octobre 1945- Signé at é neuf VINCENT .- (Dossier n° 67425 ) Transcrit le dix décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix heurss Mi n rante- Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. h4 E sage 1 du t I Le vingt-deux août mil neuf cont quarante-deux est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Cywia DRESS, Zelechow (Pologne ) le dix Juin mil neuf cent onze, domiciliée a Paris, 109 rue du Temple; fille Le tri n -kiel DRESS et de Gela SZLOBOWICZ; épouse de Herszek GUTMAJNStER. - Dressé le quinze novembre mil Thous: cont quaranto-meuf par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, quit sion; . dispositions d@(l'article 331 du code civil) 'ordomance n1 452561 du 3o octobre 1945, art, 3, Josep] d au Journal officiel le 31 octobre 1945 ( Signé Pierre VINCENT. - Dossier n° 67423.- Transcrit le d de Em d cembre mil neuf cont quarante-neuf, dix heur@s vingt, par Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire Nous- . sieme arrondissement de Paris./ T preamy L A Le t Le sept mars mil neuf cent quarante-trois est décédée i Lublin Maldaneck ( Pologne ) Paulette Ch . conj GUTMAJNSTER, née a Paris, douzieme, le deux décembre mil nouf cont trente-cinq, domiciliée à Pari D ving rue du Temple; fille de Herszek GUTMAJNSTER et de Cywia DRESS, son épouse; célibatairo. Dressé 1 S ve e ze novembre mil neuf cont quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au binistere des Anc t -HAU Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art, 3, insérée a B GRUS nal officiel le 31 octobre 1945. Signé Pierre VINCENT ( Dossier n° 67424 ) Transcrit le dix déce q1 -TRC mil nouf cent quarante-neuf- dix heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du tro arrondissement de Paris./. S L4 Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Auschwitz (Pologne ) Huguette GUTMA n Le née a Paris, douzieme, le six Juillet mil neuf cont trente-nouf, domicilié à Paris, 109 rue du To cl 1 11 f ille de Herszek GUTMAJNSTER et de Cywia DRESS, son épouse; célibataire.- - Drossé le quinze novem - neu ne neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au ministere des Anciens Combattants, gna to dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art, 3 insérée au Journal Officiel le 3 tre tobre mil neuf cont quarants-cinq. Transcrit le dix décembre mil neuf me cent tur quarants-neuf, dix het pe quarante, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./, T. Le cinq décembre mil neuf cent quarante-cinq est décédé a l'hôpital provincial de Mytho (Cochin Guy Robert LE GUEVELLOU, sergent au 5 eme R.I.C. (compagnie anti-chars ) né & Paris, dixieme, le I L Vers 1 huit Janvier mil neuf cent vingt-cinq, domicilié 174 rue Saint-Martin; fils de Alexandre LE GUEV B di conjuge de Jeanne Louise Florence OHTER, son épouse décédée; célibataire, MORT pour la FRANCE.- Dressé 1 Y d Savoie décembre mil neuf cent quarante-cinq, sur la déclaration de CAELOTTI, Adjudant audit régiment, q c D dit Rot ture faite- a signé avec Nous, Pierre FRESSER, Officier de l'Etat Civil de l'Indochine, province P K CROSSO tho. (Suivent les signatures). - Transcrit le six décembre mil neuf cont quarante-nouf, dix heurs d A GRUSSI Nous, Pierre MERCIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. r r René P1 e T mens Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-deux, est decede à Auschwitz ( Pologne ) Bernard GUTMAJ L né a Paris, douzieme, le treize avril mil neuf cent trente-huit, fils de Herszek GUTMAJNSTER et d d L Le dei DRESS, époux domiciliés a Paris, 109 rue du Tomple. Drossé le quinze novembre mil neuf cont quar c n vie, 4 neuf, par Nous, Officier de l'Et Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositio s m huit, l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au journal officiel le 31 octobre 1945- Signé at é neuf VINCENT .- (Dossier n° 67425 ) Transcrit le dix décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix heurss Mi n rante- Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. h4 E sage 1 du t I Le vingt-deux août mil neuf cont quarante-deux est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Cywia DRESS, Zelechow (Pologne ) le dix Juin mil neuf cent onze, domiciliée a Paris, 109 rue du Temple; fille Le tri n -kiel DRESS et de Gela SZLOBOWICZ; épouse de Herszek GUTMAJNStER. - Dressé le quinze novembre mil Thous: cont quaranto-meuf par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, quit sion; . dispositions d@(l'article 331 du code civil) 'ordomance n1 452561 du 3o octobre 1945, art, 3, Josep] d au Journal officiel le 31 octobre 1945 ( Signé Pierre VINCENT. - Dossier n° 67423.- Transcrit le d de Em d cembre mil neuf cont quarante-neuf, dix heur@s vingt, par Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire Nous- . sieme arrondissement de Paris./ T preamy L A Le t Le sept mars mil neuf cent quarante-trois est décédée i Lublin Maldaneck ( Pologne ) Paulette Ch . conj GUTMAJNSTER, née a Paris, douzieme, le deux décembre mil nouf cont trente-cinq, domiciliée à Pari D ving rue du Temple; fille de Herszek GUTMAJNSTER et de Cywia DRESS, son épouse; célibatairo. Dressé 1 S ve e ze novembre mil neuf cont quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au binistere des Anc t -HAU Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art, 3, insérée a B GRUS nal officiel le 31 octobre 1945. Signé Pierre VINCENT ( Dossier n° 67424 ) Transcrit le dix déce q1 -TRC mil nouf cent quarante-neuf- dix heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du tro arrondissement de Paris./. S L4 Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Auschwitz (Pologne ) Huguette GUTMA n Le née a Paris, douzieme, le six Juillet mil neuf cont trente-nouf, domicilié à Paris, 109 rue du To cl 1 11 f ille de Herszek GUTMAJNSTER et de Cywia DRESS, son épouse; célibataire.- - Drossé le quinze novem - neu ne neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au ministere des Anciens Combattants, gna to dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art, 3 insérée au Journal Officiel le 3 tre tobre mil neuf cont quarants-cinq. Transcrit le dix décembre mil neuf me cent tur quarants-neuf, dix het pe quarante, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./, T. 