10 Le neuf mai mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Majlech FAJNGOLD , né à Zaklikow ( Pologne ) le dix-sept Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur. domicilié 19 rue Meslay fils de Judka FAJNGOLD decode et de Szandla AJRENSZTADT. sa vouve : époux de Guillaumette Frangoise ** . SCHULZ. - Dressé le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au M1- du nistere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'art/3 de l'ordonnance n° 452561 du 3o octo- 1942, bre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt- t neuf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s, par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du whbe troisiome arrondissement de Paris./ Paint " La deux Novembre mil neuf cent quarante-trois est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Rifca ZYCHTEIN, née a Orgef ou Orgew ( Pologne ) en mil huit cent soixante-quatorze, domiciliée 29 rue de Turenne fille * de Viedal ZYCHTEIN et de FEIGA; épouse de Zeilich TZARIVKANN. - Dressé le huit juillat mil neuf cent qua rantenouf, par Nous Officier de l'Etat Civil au Ministero des Anciens Combattants, suivant dispositions de l' ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobre mil neur late cont quarante-cine. Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-neur Juillet mil neuf cent quarante-neuf e dix houres vingt, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Lain) h Le huit avril mil neur cent quarants-deux, est décédé a Auschwitz (Pologne ) Koiel Lawek KONIGZON, né a Varsovie ( Pologne ) le deux Juillet mil huit cont quatr@-vingt-huit, fils de Jogek KONIGZON et de Gisla ZYMELBAUM, son épouse; époux de Golda KENIG; domicilié 21 rue des Filles-du-Calvaire.- Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf par Nous, Pierre VINCENT. Officier da l'Etat Civil au M1- nistère des Anciens combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art 5. 3 insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Transcrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cont quaran 1. te-neuf, onze heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondiesement de Paris Pauid 3 Le trente mars mil neuf cant quarante-trois est décédé a Lublin Maida Neck ( Pologna ) Charles LUSTIG né & Paris, onzieme, le deux Juin mil neuf cent vingt-trois, domicilié 24 rue Notre Dme de Nazaroth; fils de Molse LUSTig et de Estera KITMACHER; célibataire.- Drossé le vingt-siz Juin mil neur cont qua- rante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere das Anciens Combattants, suivant disposi- is tions de l' ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt-nour Juillet mil neuf cont quarante-neuf dix heures quaran- te, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. am wry alogie) lognd) Paunt Le premier avril mil neuf cent quarante-cinq est décédé a Gugen ( Autriche ) Lévd SZTOKMAN, ne a Blas 4 zki ( Pologne ) le quatorze novembre mil neuf cent, domicilié 174 rus du Temple; fils de Fabos SZTOKMAN et de Blima ELSTER; époux de Liba SEIDLITZ. - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf ** stre par Nous, Officior de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants- suivant dispositions de l'or- donnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-nouf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du trdisiome arrondissement de Paris. Caliest 10 Le neuf mai mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Majlech FAJNGOLD , né à Zaklikow ( Pologne ) le dix-sept Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur. domicilié 19 rue Meslay fils de Judka FAJNGOLD decode et de Szandla AJRENSZTADT. sa vouve : époux de Guillaumette Frangoise ** . SCHULZ. - Dressé le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au M1- du nistere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'art/3 de l'ordonnance n° 452561 du 3o octo- 1942, bre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt- t neuf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s, par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du whbe troisiome arrondissement de Paris./ Paint " La deux Novembre mil neuf cent quarante-trois est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Rifca ZYCHTEIN, née a Orgef ou Orgew ( Pologne ) en mil huit cent soixante-quatorze, domiciliée 29 rue de Turenne fille * de Viedal ZYCHTEIN et de FEIGA; épouse de Zeilich TZARIVKANN. - Dressé le huit juillat mil neuf cent qua rantenouf, par Nous Officier de l'Etat Civil au Ministero des Anciens Combattants, suivant dispositions de l' ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobre mil neur late cont quarante-cine. Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-neur Juillet mil neuf cent quarante-neuf e dix houres vingt, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Lain) h Le huit avril mil neur cent quarants-deux, est décédé a Auschwitz (Pologne ) Koiel Lawek KONIGZON, né a Varsovie ( Pologne ) le deux Juillet mil huit cont quatr@-vingt-huit, fils de Jogek KONIGZON et de Gisla ZYMELBAUM, son épouse; époux de Golda KENIG; domicilié 21 rue des Filles-du-Calvaire.- Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf par Nous, Pierre VINCENT. Officier da l'Etat Civil au M1- nistère des Anciens combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art 5. 3 insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Transcrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cont quaran 1. te-neuf, onze heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondiesement de Paris Pauid 3 Le trente mars mil neuf cant quarante-trois est décédé a Lublin Maida Neck ( Pologna ) Charles LUSTIG né & Paris, onzieme, le deux Juin mil neuf cent vingt-trois, domicilié 24 rue Notre Dme de Nazaroth; fils de Molse LUSTig et de Estera KITMACHER; célibataire.- Drossé le vingt-siz Juin mil neur cont qua- rante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere das Anciens Combattants, suivant disposi- is tions de l' ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt-nour Juillet mil neuf cont quarante-neuf dix heures quaran- te, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. am wry alogie) lognd) Paunt Le premier avril mil neuf cent quarante-cinq est décédé a Gugen ( Autriche ) Lévd SZTOKMAN, ne a Blas 4 zki ( Pologne ) le quatorze novembre mil neuf cent, domicilié 174 rus du Temple; fils de Fabos SZTOKMAN et de Blima ELSTER; époux de Liba SEIDLITZ. - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf ** stre par Nous, Officior de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants- suivant dispositions de l'or- donnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-nouf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du trdisiome arrondissement de Paris. Caliest 