Le huit avril mil neuf cent quatre est décédée en son domicile, 58 rue na-d9-Nazar9th, Lucile Louise Céline GAGE, née 8 Auch ( gers ) le onze Juin mil huit cent soix Le trents M sapt, sans profession; fille de Bertrand Henri GAGE et de Marie Aimée DELRIO; époux décédés; V des Gravill Prosper Charles Raoul GONFREVILLE, - Drossé le neuf avril mil neuf cont quarante-nouf, neuf heu mil huit c@ sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinc ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lectu: décédés; di a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjent au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ LABAT. - Dre Men, PAYN, any 8 Riand Saint Laza of Le neuf eril mil neuf cent >quarnts-nouf, gept haures trente, est décédée en son domicile, 18 Minimes, Marie Jeanna JALRERT, née a Montpeyroux C Aveyron ) le vingt-mutre Juillet mil huit o xante-neuf , sans profession; fille d/ JALBERT et de Rosalie GASTEL, époux decedes; you Le trente-u Edmond Maria Etienne BOUCHER. - Dressé le dix avril mil neuf cent neuf heures tre Temple, Gus sur la déclaration de Gabriel LESCURE, trente-cing ans, employé au nétropolitain, 19 rue Max. Do huit cent dédés; divi neveu de la défunta, qui, lecturg faite, 8 signé avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du -ne Georget me arrondissement de Paris./ la déclara Lekruary signé avec La neuf avril mil neuf cent dix houres trente, est decede au domicile onjugal, Le premier Maslay, Clément Jules HERAUD, né à Paris, douziome arrondissement, le vingt-six avril mil huit dé la Cor( xante-dix-huit, sans profession; fils de Léopold Jogeph HERAUD et de Marie Clémence VANNIER. ép sans prof< cédés; époux de Justine Antoinette RAGE. - Drogsé le dix avril mil neuf cent quarants-nouf, onze Drossé le trente, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, cinquante-deux ans, employé- 65 rue de Brotagne, vingt-que ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de joint au Ath Jasent Vy la sig Le dix avril mil neuf cont quarante-nouf, dix-neuf heures, est decede au domicile de sas pere 01 du tribun 58 rue Visillo-du-Temple, Claude NEEL, né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-six mars Il vons ici cont quarants-neuf; fils de René Louis Armand NEEL, gargon boucher; et de Pervenche Clémença PIO il neuf son épouse , manutentionnaire, domiciliés comme dessus.- Dragsé 1 e onge avril mil nouf cont qus B@aumarah nauf, dix-sept houres, sur la déclaration du pera de l'enfant, vingt-cing ans, qui, lecture fait torze, ft signé avec Nous, Pierre MERGIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, /. DER, ép cés de le ame Mair way S Awny -NIER, A Vu la signification a Nous faite le huit avril mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d' 'un jue Vu la sig du Tribunal Civil de la Seine en date du quatre mars mil neuf cont quarante-nouf, Nous avons ext Tribunal ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit at déclare que le quatorze aout mil neuf cent qus ici 1a. d deux, lest décédée a Drancy (Seine) Rachel KARO, domiciliée 8 rue de Saintonge; née a Gabin ( Po cont qua le dix-sept février mil neuf cont sept, fille de Machuel KARO et de Rojsla WYSPA; épouge da Idel coupeurs -KI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces de la sus nommée, qu'`il sera oppo School B1 aux tiers.- Ordonne la transcrition sur les registres courents de la 3 ome Mairie.- Transcrit le tiendra Avril mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du tro les rogi arrondissement de Paris./ Heures, 8 paring Le huit avril mil neuf cent quatre est décédée en son domicile, 58 rue na-d9-Nazar9th, Lucile Louise Céline GAGE, née 8 Auch ( gers ) le onze Juin mil huit cent soix Le trents M sapt, sans profession; fille de Bertrand Henri GAGE et de Marie Aimée DELRIO; époux décédés; V des Gravill Prosper Charles Raoul GONFREVILLE, - Drossé le neuf avril mil neuf cont quarante-nouf, neuf heu mil huit c@ sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinc ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lectu: décédés; di a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjent au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ LABAT. - Dre Men, PAYN, any 8 Riand Saint Laza of Le neuf eril mil neuf cent >quarnts-nouf, gept haures trente, est décédée en son domicile, 18 Minimes, Marie Jeanna JALRERT, née a Montpeyroux C Aveyron ) le vingt-mutre Juillet mil huit o xante-neuf , sans profession; fille d/ JALBERT et de Rosalie GASTEL, époux decedes; you Le trente-u Edmond Maria Etienne BOUCHER. - Dressé le dix avril mil neuf cent neuf heures tre Temple, Gus sur la déclaration de Gabriel LESCURE, trente-cing ans, employé au nétropolitain, 19 rue Max. Do huit cent dédés; divi neveu de la défunta, qui, lecturg faite, 8 signé avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du -ne Georget me arrondissement de Paris./ la déclara Lekruary signé avec La neuf avril mil neuf cent dix houres trente, est decede au domicile onjugal, Le premier Maslay, Clément Jules HERAUD, né à Paris, douziome arrondissement, le vingt-six avril mil huit dé la Cor( xante-dix-huit, sans profession; fils de Léopold Jogeph HERAUD et de Marie Clémence VANNIER. ép sans prof< cédés; époux de Justine Antoinette RAGE. - Drogsé le dix avril mil neuf cent quarants-nouf, onze Drossé le trente, sur la déclaration de Antoine GRUSSI, cinquante-deux ans, employé- 65 rue de Brotagne, vingt-que ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de joint au Ath Jasent Vy la sig Le dix avril mil neuf cont quarante-nouf, dix-neuf heures, est decede au domicile de sas pere 01 du tribun 58 rue Visillo-du-Temple, Claude NEEL, né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-six mars Il vons ici cont quarants-neuf; fils de René Louis Armand NEEL, gargon boucher; et de Pervenche Clémença PIO il neuf son épouse , manutentionnaire, domiciliés comme dessus.- Dragsé 1 e onge avril mil nouf cont qus B@aumarah nauf, dix-sept houres, sur la déclaration du pera de l'enfant, vingt-cing ans, qui, lecture fait torze, ft signé avec Nous, Pierre MERGIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, /. DER, ép cés de le ame Mair way S Awny -NIER, A Vu la signification a Nous faite le huit avril mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d' 'un jue Vu la sig du Tribunal Civil de la Seine en date du quatre mars mil neuf cont quarante-nouf, Nous avons ext Tribunal ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit at déclare que le quatorze aout mil neuf cent qus ici 1a. d deux, lest décédée a Drancy (Seine) Rachel KARO, domiciliée 8 rue de Saintonge; née a Gabin ( Po cont qua le dix-sept février mil neuf cont sept, fille de Machuel KARO et de Rojsla WYSPA; épouge da Idel coupeurs -KI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces de la sus nommée, qu'`il sera oppo School B1 aux tiers.- Ordonne la transcrition sur les registres courents de la 3 ome Mairie.- Transcrit le tiendra Avril mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du tro les rogi arrondissement de Paris./ Heures, 8 paring 