Le cinq juill Vu la signification a Nous faite le vingt-deux Juillet mil neuf cont quarante-nouf de la grosse Thorigny, Cle jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du treize mai mil neuf cent quarantenouf, Nous commerçante, vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal. dit et déclare que le six Antoine VIGUI mil neuf cont de Charles W quarante-trois, est décédé i Drancy (Seing ) Jechok LUPKA, domicilié 24 rue des G né a Varsowie Nous Jean MET ( Pologne ) en Septembre mil huit cent quatr@-vingt-treiz@, fils de Hersz LUPKA e chla GRENBERG. son épouse; vouf en promieres noces de Hinda zelona ; époux en secondes noces de KETTLER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d° acte de (naissance) déces du sus nommé et q ra opposable aux tiers .- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme crit le vingt-siz Tuillet mil nouf cont quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pascalin CALISTI, / Le sept juil au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- villiers, He: Pauij Vu la signification a Nous faite le pompier, `fil vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-neuf , de la yugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt mai mil neuf cet quarante-neuf, Nous noces de Mat vons ici le dispositif-dud1 jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le ving huit juillet aout mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine ) Dora GOTTFRIED. domiciliée 29 r xante-deux al ronne; née a Paris, douzimme- le douze avril mil neuf cont trente; fille de Selig GOTTFRIED et ( au maire du 1 Beila SILBERSCHEIN, son épouse. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d° acte de déces de la - - mée et qu'il gera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de 1 Mairie, - - Transcrit le vingt-six Juillet mil neuf cont quarante-neuf, treize heures, par Nous, Ps Le onze juil CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Sainte Avoye huit cent so Paunt dés.- Veuve Le vingt-oinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, a une houre indéterminée, est decide en son d torze heures 259 rue Saint-Martin, Maxime Adrien MUNÉRAT, né & Saacy sur Marne Seine-et-Marne) le deux mars lecture fait huit cent quatr@-vingt-cine, employé généologue; fils de Louis Casimir MUNERAT et de Joséphine E LEGRAND. époux décédés; veuf de Lucienne Marie VEYSSIERES.- - Dressé le vingt-huit Juillet mil Hegra quarante-neuf, dix heursg cing, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-cinq ans, employé- ! de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisi rondissement de Paris. !. Le onze jui BranTome, A way Puent quatre-ving Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée au domic ile divorcée de gal, 45 rue Volta, Eugénie PRIVAT, née a Saint Chély d° Aubrac ( Aveyron ) le sur la decl trente te, a signé Célestin inq. fille de salle; fille de Jean Pierre PRIVAT, de Eugénie VILLARET, époux décédés; mars épouse mil neut tion de Henri MALET.- Dressé le vingt-neur Juillet mil nouf cont quarante-neuf, neuf heures, sur la de de VILLARET, quarantSgeuatre ans, frotteur, 9 rue des Fontaines, Raris. lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme cousin arrondissement de la défunte, Le douze ju 66 rule Chap Paunt cent vingt. -NEAU, son Szmuel SZTERN, Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz ( Pologne ) né & Zelechow ( Pologne ) le dix-huit février mil Dressé le t huit cent vingt +sept 11é cinq 33 Juillet rue Aumaire; mil fils de Melceh SZTERN et de Dobre KORTSACHE ; époux de Tauba quatre-vingt-sept, OBERKLAID.- Dre: di neuf cent par Nous, Officier de re MERCIER Combattants, l'Etat civil suivant au dispesitions Ministero des de An l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, nal quarante-neuf, officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt-neur Juillet 3 insérée mil neuf at art, neuf heures the quarante-cinq, par Nous, Pascalin arrondissement de Paris./ CALISTI, Adjoint au Maire du troisie Paint Le cinq juill Vu la signification a Nous faite le vingt-deux Juillet mil neuf cont quarante-nouf de la grosse Thorigny, Cle jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du treize mai mil neuf cent quarantenouf, Nous commerçante, vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal. dit et déclare que le six Antoine VIGUI mil neuf cont de Charles W quarante-trois, est décédé i Drancy (Seing ) Jechok LUPKA, domicilié 24 rue des G né a Varsowie Nous Jean MET ( Pologne ) en Septembre mil huit cent quatr@-vingt-treiz@, fils de Hersz LUPKA e chla GRENBERG. son épouse; vouf en promieres noces de Hinda zelona ; époux en secondes noces de KETTLER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d° acte de (naissance) déces du sus nommé et q ra opposable aux tiers .- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme crit le vingt-siz Tuillet mil nouf cont quarante-neuf, dix heures, par Nous, Pascalin CALISTI, / Le sept juil au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- villiers, He: Pauij Vu la signification a Nous faite le pompier, `fil vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-neuf , de la yugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt mai mil neuf cet quarante-neuf, Nous noces de Mat vons ici le dispositif-dud1 jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le ving huit juillet aout mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine ) Dora GOTTFRIED. domiciliée 29 r xante-deux al ronne; née a Paris, douzimme- le douze avril mil neuf cont trente; fille de Selig GOTTFRIED et ( au maire du 1 Beila SILBERSCHEIN, son épouse. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d° acte de déces de la - - mée et qu'il gera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de 1 Mairie, - - Transcrit le vingt-six Juillet mil neuf cont quarante-neuf, treize heures, par Nous, Ps Le onze juil CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Sainte Avoye huit cent so Paunt dés.- Veuve Le vingt-oinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, a une houre indéterminée, est decide en son d torze heures 259 rue Saint-Martin, Maxime Adrien MUNÉRAT, né & Saacy sur Marne Seine-et-Marne) le deux mars lecture fait huit cent quatr@-vingt-cine, employé généologue; fils de Louis Casimir MUNERAT et de Joséphine E LEGRAND. époux décédés; veuf de Lucienne Marie VEYSSIERES.- - Dressé le vingt-huit Juillet mil Hegra quarante-neuf, dix heursg cing, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-cinq ans, employé- ! de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisi rondissement de Paris. !. Le onze jui BranTome, A way Puent quatre-ving Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée au domic ile divorcée de gal, 45 rue Volta, Eugénie PRIVAT, née a Saint Chély d° Aubrac ( Aveyron ) le sur la decl trente te, a signé Célestin inq. fille de salle; fille de Jean Pierre PRIVAT, de Eugénie VILLARET, époux décédés; mars épouse mil neut tion de Henri MALET.- Dressé le vingt-neur Juillet mil nouf cont quarante-neuf, neuf heures, sur la de de VILLARET, quarantSgeuatre ans, frotteur, 9 rue des Fontaines, Raris. lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme cousin arrondissement de la défunte, Le douze ju 66 rule Chap Paunt cent vingt. -NEAU, son Szmuel SZTERN, Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz ( Pologne ) né & Zelechow ( Pologne ) le dix-huit février mil Dressé le t huit cent vingt +sept 11é cinq 33 Juillet rue Aumaire; mil fils de Melceh SZTERN et de Dobre KORTSACHE ; époux de Tauba quatre-vingt-sept, OBERKLAID.- Dre: di neuf cent par Nous, Officier de re MERCIER Combattants, l'Etat civil suivant au dispesitions Ministero des de An l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, nal quarante-neuf, officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt-neur Juillet 3 insérée mil neuf at art, neuf heures the quarante-cinq, par Nous, Pascalin arrondissement de Paris./ CALISTI, Adjoint au Maire du troisie Paint 