l'rente 3/0 Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres quarante, est décédé en son domicile, 61 rue Notre-Dame-de-Nazareth, Léon Frangois Clément HOLSNYDER né a Paris, vingtieme arrondissement, le tren te-un mars mil huit cent soixante-euatorze, sans profession; flls de Pierre Joseph HOLSNYDER et de . Zélie Fanny REUILLON, époux décédés; veuf de Pauline Henriette MORT SET.- Drossé le treize mai mil neuf cont euarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 ** rue de Brotagne- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Mair9 du troisieme arrondissement de Paris./ amay X pecus Le trente Juillet mil nouf cent euarante-deux, est décédé à Auschwitz ( Pologne ) Siméon Meyer TOURKAL 3/1 -TAUB, né a Wlotslewsk (Ruegie) le vingt-huit Juillet mil huit cont quatro-vingt-dix, domicilié 37 ** Boulevard Saint Martin; fils de David TOURKALTAUB et de NECHA son épouse; époux de Rachel DRABINSKY.- - are Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des ** auts Anciens Combattants, suivant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au *** Journal official le 31 octobre 1945, - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le treize mai mil nouf cont qua de la rante-nouf- neuf houres dix- par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairg du troisieme arrondissement de te du 02 Paris./. ise Le douze avril mil neuf cent quarante-nouf, douze heures, est decede 47 Boul@vard de l'Hopital, Patri- 322 -co KUSMIERZ, né a Paris, dixième, le cinq février mil neuf cent quarants-neuf; fils de Irene KUSMIERZ sans profession- 37 rue Réaumur.- Dressé le treize avril mil neuf cont quarante-neuf, treiza heures 00 quarants, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital- qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziema arrondissement de Paris Transcrit le troize mai mil neuf cent quarants-neuf, nouf heurss quinze, par Nous, Pierre MERCIER. Ad- joint au Maire du troisième arrondissement de Paris. ! Tinancy Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heur98, est décédée 1 Place du Parvis, Clotilde Hé- 393 lone SOUMMEN, née a Courbevoie ( Seine ) le vingt-trois avril mil huit cent quatro-vingt; sans profes- sien domiciliée 26 rue du Grenier Saint Lazars; fille de Frangois SOUMMEN et de Marie HENRION, époux décédés; vouve en premieres noces de Léoopold Louis Adrien GALLOIN; veuve en secondes noces de Henri * Léon Emile SUPPLICE. - Dr9ssé le dix-huit mars mil neuf cont quarante-neuf, quatorz@ heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondssement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf ** cent quarants-neuf, neuf heurss vingt, par Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondis- sement de Paris.: 4. Le quatre Avril mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 364 Louige Aglaé DELETAIN, née è Janvilliers (Marns) le trois mai mil huit cant soixants-treize, sans pro- fession , domiciliée 12 rue du Gronier Saint Lazars; fille de Charles DELETAIN et de Aglaé VINCELET ; époux décédés; épouse de Charl@s CHASSANG. - Dressé le cinq avril mil neuf cent quarants-neuf, douze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-nouf- neuf heures vingt-cine, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris. Minima l'rente 3/0 Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres quarante, est décédé en son domicile, 61 rue Notre-Dame-de-Nazareth, Léon Frangois Clément HOLSNYDER né a Paris, vingtieme arrondissement, le tren te-un mars mil huit cent soixante-euatorze, sans profession; flls de Pierre Joseph HOLSNYDER et de . Zélie Fanny REUILLON, époux décédés; veuf de Pauline Henriette MORT SET.- Drossé le treize mai mil neuf cont euarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 ** rue de Brotagne- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Mair9 du troisieme arrondissement de Paris./ amay X pecus Le trente Juillet mil nouf cent euarante-deux, est décédé à Auschwitz ( Pologne ) Siméon Meyer TOURKAL 3/1 -TAUB, né a Wlotslewsk (Ruegie) le vingt-huit Juillet mil huit cont quatro-vingt-dix, domicilié 37 ** Boulevard Saint Martin; fils de David TOURKALTAUB et de NECHA son épouse; époux de Rachel DRABINSKY.- - are Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des ** auts Anciens Combattants, suivant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au *** Journal official le 31 octobre 1945, - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le treize mai mil nouf cont qua de la rante-nouf- neuf houres dix- par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairg du troisieme arrondissement de te du 02 Paris./. ise Le douze avril mil neuf cent quarante-nouf, douze heures, est decede 47 Boul@vard de l'Hopital, Patri- 322 -co KUSMIERZ, né a Paris, dixième, le cinq février mil neuf cent quarants-neuf; fils de Irene KUSMIERZ sans profession- 37 rue Réaumur.- Dressé le treize avril mil neuf cont quarante-neuf, treiza heures 00 quarants, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital- qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziema arrondissement de Paris Transcrit le troize mai mil neuf cent quarants-neuf, nouf heurss quinze, par Nous, Pierre MERCIER. Ad- joint au Maire du troisième arrondissement de Paris. ! Tinancy Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heur98, est décédée 1 Place du Parvis, Clotilde Hé- 393 lone SOUMMEN, née a Courbevoie ( Seine ) le vingt-trois avril mil huit cent quatro-vingt; sans profes- sien domiciliée 26 rue du Grenier Saint Lazars; fille de Frangois SOUMMEN et de Marie HENRION, époux décédés; vouve en premieres noces de Léoopold Louis Adrien GALLOIN; veuve en secondes noces de Henri * Léon Emile SUPPLICE. - Dr9ssé le dix-huit mars mil neuf cont quarante-neuf, quatorz@ heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondssement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf ** cent quarants-neuf, neuf heurss vingt, par Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondis- sement de Paris.: 4. Le quatre Avril mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 364 Louige Aglaé DELETAIN, née è Janvilliers (Marns) le trois mai mil huit cant soixants-treize, sans pro- fession , domiciliée 12 rue du Gronier Saint Lazars; fille de Charles DELETAIN et de Aglaé VINCELET ; époux décédés; épouse de Charl@s CHASSANG. - Dressé le cinq avril mil neuf cent quarants-neuf, douze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-nouf- neuf heures vingt-cine, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris. Minima 