l Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé 1 Plice du Parvis, Paul HERFORT. * né a Lille ( Nord ) le sept mars mil huit cont comptable; domicilié 43 rue Réaumur fils de Alphonse HERFORT décédé et de Jeanne LUCE, sa vouve, sans profession a Lilla, 6 rue Bourjenbois; vouf de germAine Mario Lucie GUERNUT.- Dressé le trois février quarante-neuf, dix-sept sur la * déclaration da Repé TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous- J@an MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris./- Transcrit 1er quinze Mars mil neuf cent quarante-neuf- dix houres, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Meire du troisieme arrondissement da Paris. /. Paint Lie trente Janyier mil neuf eent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédée 42 rue de sevres, Jeanne I BROSSARD, domiciliée 17 rue des Fontaines; née a Roanne (Loire) le seize mars mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession; fille do Jean Marie BROSSARD décédé et de Antoinette SOUCHON. sa vouve sans pro- fession a Roanne (Loire) 5 quai du Bassin; divorcée de Fernand DEVOURDY. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent douze hour@s, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarants-trois ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. - Transcrit 10 quinze mars mil neuf cent quarante-nouf, dix hour@s dim par Nous- Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint Le vingt-cinq Janvier mil neuf cont quarante-nouf, cinq hourss, est décédée 4 rue de la Chine, Augustine 2 DELISLE, domiciliée 16 rue Dupetit Thouars; née à(Paris, troisieme ) Houdan sur seine ( Se le vingt-quatre avril mil huit cont soixante-dix-sopt sans profession fille de Lucien Alphonse DELISLE et de Alexandrine Marie Léontin@JEANNE époux decedbs; youve de Georges Edouard VEDIE.- Drossé le vingt- cinq Janvier mil neuf cont quarante-neuf, seize hour@s, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, quarante- deux ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris. Transcrit le quinze mars mil neuf cont quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Paint Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée 149 rue de se- 3 vros, Adam ZALCBERG, né a Lodz ( Pologna ) le quinze Janvier mil neuf cent fils de Chaim ZALCBERG, tanneur; et de Estiva WARSZAWSKA, pelletiore, domiciliés 94 rue des Archives. Dressé le ** trents décembre mil nouf cent quarants-huit, onze houres, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents- six ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET. Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. - transcrit le quinze mars mil neuf cant quarant --neuf, dix heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondiesement de Paris./ Paunt Le neuf décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée 182 rue de Charenton, ** of Irene Louise Renée SJOUKES, née a Paris, huitiome, le huit mars mil neuf cent trente-deux sans profes- sion; fille de René Victor SJOUKES, ébéniste 105 rue Vieille-du²Tomple et de Louise Eugénie LE GALL, * sans autres enseignements; célibataire.- Le corps a été transporté Place Mazas. - Drossé le dix décem- bre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE cinquante ans, em- ployé, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Mairo du douziome a.- condissement da Paris. - Transcrit le quinze mars mil neur cant quarants-neuf, dix hour@s quarante- par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paunt l Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé 1 Plice du Parvis, Paul HERFORT. * né a Lille ( Nord ) le sept mars mil huit cont comptable; domicilié 43 rue Réaumur fils de Alphonse HERFORT décédé et de Jeanne LUCE, sa vouve, sans profession a Lilla, 6 rue Bourjenbois; vouf de germAine Mario Lucie GUERNUT.- Dressé le trois février quarante-neuf, dix-sept sur la * déclaration da Repé TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous- J@an MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris./- Transcrit 1er quinze Mars mil neuf cent quarante-neuf- dix houres, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Meire du troisieme arrondissement da Paris. /. Paint Lie trente Janyier mil neuf eent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédée 42 rue de sevres, Jeanne I BROSSARD, domiciliée 17 rue des Fontaines; née a Roanne (Loire) le seize mars mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession; fille do Jean Marie BROSSARD décédé et de Antoinette SOUCHON. sa vouve sans pro- fession a Roanne (Loire) 5 quai du Bassin; divorcée de Fernand DEVOURDY. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent douze hour@s, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarants-trois ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. - Transcrit 10 quinze mars mil neuf cent quarante-nouf, dix hour@s dim par Nous- Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint Le vingt-cinq Janvier mil neuf cont quarante-nouf, cinq hourss, est décédée 4 rue de la Chine, Augustine 2 DELISLE, domiciliée 16 rue Dupetit Thouars; née à(Paris, troisieme ) Houdan sur seine ( Se le vingt-quatre avril mil huit cont soixante-dix-sopt sans profession fille de Lucien Alphonse DELISLE et de Alexandrine Marie Léontin@JEANNE époux decedbs; youve de Georges Edouard VEDIE.- Drossé le vingt- cinq Janvier mil neuf cont quarante-neuf, seize hour@s, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, quarante- deux ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris. Transcrit le quinze mars mil neuf cont quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Paint Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée 149 rue de se- 3 vros, Adam ZALCBERG, né a Lodz ( Pologna ) le quinze Janvier mil neuf cent fils de Chaim ZALCBERG, tanneur; et de Estiva WARSZAWSKA, pelletiore, domiciliés 94 rue des Archives. Dressé le ** trents décembre mil nouf cent quarants-huit, onze houres, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents- six ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET. Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. - transcrit le quinze mars mil neuf cant quarant --neuf, dix heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondiesement de Paris./ Paunt Le neuf décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée 182 rue de Charenton, ** of Irene Louise Renée SJOUKES, née a Paris, huitiome, le huit mars mil neuf cent trente-deux sans profes- sion; fille de René Victor SJOUKES, ébéniste 105 rue Vieille-du²Tomple et de Louise Eugénie LE GALL, * sans autres enseignements; célibataire.- Le corps a été transporté Place Mazas. - Drossé le dix décem- bre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE cinquante ans, em- ployé, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Mairo du douziome a.- condissement da Paris. - Transcrit le quinze mars mil neur cant quarants-neuf, dix hour@s quarante- par Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paunt 