go 0 Le vingt-six avril mil neuf cont quarants-neuf. cinq heures aix est décédé 158 avenue du Général Michel e Bizot, Jean-Claude ROSENSTRAUCH, né a Lens-le-Saulnier (Jura ) le neuf septembre mil neuf cont quarante- huit: fils de Roger Louis ROSENSTRAUCH . jardinier, et de Simone ROUGELOT, sans Profession, domiciliés s 9 rue Brantome - Dregsé le vingt-sept avril mil neuf cont quarsnts-nouf, onze heur@s, sur la déclaration L de Ernest PATRAULT, trente-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdJOint au Mairo du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le ** dix-huit mai mil nouf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ s prous Le vingt-six avril mil neuf cont quarante-neuf, huit houres trente, est decedee 184 rue du Faubourg Saint 77 91 Antoine, Suzanne Louise PINTEAU, née a Paris, quatorzieme, le vingt-gept octobre mil neuf cent six- cou- turiere, domiciliée 9 rue Duputs; fille de Théophile Alexandre PINTEAU et de Maria Clémentine BOURGET épody décédés; divorcée de René Charles Louis BOUCHENY; épouse en da Virgile Louis POULAIN 14- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MA- 1- -THEZ, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdyOint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-nouf, douze heures trents, par-Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Baris./ Le vingt avril mil neuf cont quarante-neuf dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, José 92 MARTINEZ, né a Albaida (Espagne ) le quatre septembre mil neuf cent quatre, sans profession, domic ilié 94 rue Quincampoix ; fils de sans renseignements connus du déclarant; célibataire. - Dressé le vingt- un avril mil neuf cont quarante-neuf, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, treize houres, par ** Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Tment al Le dix-sept avril mil neuf cont quarante-nouf, cing heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis 3 Georges Eugene BERRY, né & Vitry-sur-Seine (Seine) le vingt mai mil huit cont quatre-vingt-quatre, re- ne présentant de commerce, domicilié 22 rue Rambuteau, fils de Joseph Anatole BERRY et de Augustine Cong- de -tance DEMARLES, époux decedes; divorcé de Henriette Madeleine DESBOIST; époux en secondes noces de Vio- -lette Aline TIECHE, - Drossé le dix-neuf avril mil neuf cent quaranto-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Mai mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris. !. Theam Le six avril mil neuf cont quarante-neuf, quatre houres, est décédée 19 rue Saint Pierre, et domiciliée 9y a . Paris, 77 rue Turbigo, Renée Jeanne Elisabeth HOSKIER. sans profession- née a Meudon (Seine-at-oise) il le trente-un octobre mil huit cont soixante-cing, fille de Jean Emile HOSKIER et de Elisabeth WEYER , * époux decides; youve de Eugene Marie Joseph BODIN de GALEMBERT.- Dressé le jour susdit, onze houres quin- ze, sur la déclaration de René DELION, quarante-trois-ans employé, 111 avenue du Roule a Neuilly; qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly (Seine). Transcrit le ** dix-huit Mai mil neuf cont quarants-neuf, douze houres, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. go 0 Le vingt-six avril mil neuf cont quarants-neuf. cinq heures aix est décédé 158 avenue du Général Michel e Bizot, Jean-Claude ROSENSTRAUCH, né a Lens-le-Saulnier (Jura ) le neuf septembre mil neuf cont quarante- huit: fils de Roger Louis ROSENSTRAUCH . jardinier, et de Simone ROUGELOT, sans Profession, domiciliés s 9 rue Brantome - Dregsé le vingt-sept avril mil neuf cont quarsnts-nouf, onze heur@s, sur la déclaration L de Ernest PATRAULT, trente-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdJOint au Mairo du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le ** dix-huit mai mil nouf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ s prous Le vingt-six avril mil neuf cont quarante-neuf, huit houres trente, est decedee 184 rue du Faubourg Saint 77 91 Antoine, Suzanne Louise PINTEAU, née a Paris, quatorzieme, le vingt-gept octobre mil neuf cent six- cou- turiere, domiciliée 9 rue Duputs; fille de Théophile Alexandre PINTEAU et de Maria Clémentine BOURGET épody décédés; divorcée de René Charles Louis BOUCHENY; épouse en da Virgile Louis POULAIN 14- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MA- 1- -THEZ, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdyOint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-nouf, douze heures trents, par-Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Baris./ Le vingt avril mil neuf cont quarante-neuf dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, José 92 MARTINEZ, né a Albaida (Espagne ) le quatre septembre mil neuf cent quatre, sans profession, domic ilié 94 rue Quincampoix ; fils de sans renseignements connus du déclarant; célibataire. - Dressé le vingt- un avril mil neuf cont quarante-neuf, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, treize houres, par ** Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Tment al Le dix-sept avril mil neuf cont quarante-nouf, cing heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis 3 Georges Eugene BERRY, né & Vitry-sur-Seine (Seine) le vingt mai mil huit cont quatre-vingt-quatre, re- ne présentant de commerce, domicilié 22 rue Rambuteau, fils de Joseph Anatole BERRY et de Augustine Cong- de -tance DEMARLES, époux decedes; divorcé de Henriette Madeleine DESBOIST; époux en secondes noces de Vio- -lette Aline TIECHE, - Drossé le dix-neuf avril mil neuf cent quaranto-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Mai mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris. !. Theam Le six avril mil neuf cont quarante-neuf, quatre houres, est décédée 19 rue Saint Pierre, et domiciliée 9y a . Paris, 77 rue Turbigo, Renée Jeanne Elisabeth HOSKIER. sans profession- née a Meudon (Seine-at-oise) il le trente-un octobre mil huit cont soixante-cing, fille de Jean Emile HOSKIER et de Elisabeth WEYER , * époux decides; youve de Eugene Marie Joseph BODIN de GALEMBERT.- Dressé le jour susdit, onze houres quin- ze, sur la déclaration de René DELION, quarante-trois-ans employé, 111 avenue du Roule a Neuilly; qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly (Seine). Transcrit le ** dix-huit Mai mil neuf cont quarants-neuf, douze houres, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. 