I Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf. quinze heures est décédée 1 rue Cabanis, Madeleine Marie Josephe briffaut, née a Roubaix ( Nord ) le cinq avril mil huit cent quatro-vingt-quim z.9. domiciliée 108 rue sans profession; fille de Henri BRIFFAUT et de Elise Hélone NOTERMAN. époux decedes; épouse de Roger Emile Rémy J@an Baptiste VEYER. - Drossé le vingt-quatr9 mai * mil nouf cont nour houres vingt, sur la déclaration de René GOUGET. quarante ans, em- ployé, 1 rue Cabanis, a ui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairo du quator zieme arrondissement de Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil nauf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Pierra MERCIER. Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ T Means Le dix-sept mai mil nouf cent quarante-neuf, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie Ernes- -tine DEPOISIER, née a Thones ( Haute Savoie ) le quatorza avril mil huit cent soixants-douz@, sans pro fession; domiciliée 26 rue chapon; fille de Pierre Josaph DEPOISIER et de Clémenting REY , époux décé- des; vouve on promieres noces de Joseph PUTHOD et en secondes noces de Eugone Frangois Joseph DAVID.- Droasé le dix-gept Mai mil nouf cent douze sur la déclaration de Lucien GUI LOI- -NEAU, employé, quarante ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bean MOULY, ** Mair@ du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit "le dix-huit Juin mil nouf cent quarante-neuf, e dix houres trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. /. tlucous Le dix-neuf mai mil neuf cont quarante-neuf, géize houres quarants-cinq est decedee 1 Place du Pervis Juliette Berthe CHARRON. née a mortagne ( Orne, ) le vingt-deux février mil huit cont ze, marchand@ das quatra saisons; domic iliée 48 rue hontmorency; fille de Louis Joseph CHARRON et de Amédeline Ernestine RIDEREY, son épouse, sans autres renseignements; vouve de Georges GAUDRY. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, (Pierre Jean MOU- -LY, Maire du quatrioma arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante- neuf, dix houres trenta-cing, par Nous, Pierro MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Jann La vingt-doux mai mil neuf cont quarante-nouf, vingt-ung houres quarante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Louiga DUSAN. née a Paris, troisiome, la dix-neuf aout mil huit cont soixants-douze sans profession, domiciliée 75 rue Notre-Dame-da-Nazargth; fille de Léon Marie DUSAN et de Laure Mario Eu- - -génia OUTREQuin, époux décédés; vouve de Désiré Claude GROHTN.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cont quarante-nouf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quaranta ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jaan MOYLU, Maire du quatriome arron- dissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont quarants-neuf, dix heures quarante- par Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme" arrondissement de Paris./ 1. T presset La geize Mai mil neuf cont six heures cinquante, est décédé 184 rue du Faubourg Saint- Antoins, Jules Dominique DRUMELLE, né a Reims (Marne ) le vingt-huit Juin mil huit cont quatrs-vingt- s ix- sans profassion, domicilié a Paris, 16 rue de Poitou; fils de Jean Baptiste Alfred DRUMELLE at de Juliette LETANO, époux décédés; youf de Clémence DIDREL.- Dressé le dix-sept mai mil nouf cent quar ranta-nouf, treiza heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, renté-quatre ans. employé- 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douzie ma arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quaranto-nouf, dix heures quaran te-cing par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ pman I Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf. quinze heures est décédée 1 rue Cabanis, Madeleine Marie Josephe briffaut, née a Roubaix ( Nord ) le cinq avril mil huit cent quatro-vingt-quim z.9. domiciliée 108 rue sans profession; fille de Henri BRIFFAUT et de Elise Hélone NOTERMAN. époux decedes; épouse de Roger Emile Rémy J@an Baptiste VEYER. - Drossé le vingt-quatr9 mai * mil nouf cont nour houres vingt, sur la déclaration de René GOUGET. quarante ans, em- ployé, 1 rue Cabanis, a ui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairo du quator zieme arrondissement de Paris. - Transcrit le dix-huit Juin mil nauf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Pierra MERCIER. Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ T Means Le dix-sept mai mil nouf cent quarante-neuf, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie Ernes- -tine DEPOISIER, née a Thones ( Haute Savoie ) le quatorza avril mil huit cent soixants-douz@, sans pro fession; domiciliée 26 rue chapon; fille de Pierre Josaph DEPOISIER et de Clémenting REY , époux décé- des; vouve on promieres noces de Joseph PUTHOD et en secondes noces de Eugone Frangois Joseph DAVID.- Droasé le dix-gept Mai mil nouf cent douze sur la déclaration de Lucien GUI LOI- -NEAU, employé, quarante ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bean MOULY, ** Mair@ du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit "le dix-huit Juin mil nouf cent quarante-neuf, e dix houres trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. /. tlucous Le dix-neuf mai mil neuf cont quarante-neuf, géize houres quarants-cinq est decedee 1 Place du Pervis Juliette Berthe CHARRON. née a mortagne ( Orne, ) le vingt-deux février mil huit cont ze, marchand@ das quatra saisons; domic iliée 48 rue hontmorency; fille de Louis Joseph CHARRON et de Amédeline Ernestine RIDEREY, son épouse, sans autres renseignements; vouve de Georges GAUDRY. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, (Pierre Jean MOU- -LY, Maire du quatrioma arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante- neuf, dix houres trenta-cing, par Nous, Pierro MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Jann La vingt-doux mai mil neuf cont quarante-nouf, vingt-ung houres quarante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Louiga DUSAN. née a Paris, troisiome, la dix-neuf aout mil huit cont soixants-douze sans profession, domiciliée 75 rue Notre-Dame-da-Nazargth; fille de Léon Marie DUSAN et de Laure Mario Eu- - -génia OUTREQuin, époux décédés; vouve de Désiré Claude GROHTN.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cont quarante-nouf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quaranta ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jaan MOYLU, Maire du quatriome arron- dissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cont quarants-neuf, dix heures quarante- par Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme" arrondissement de Paris./ 1. T presset La geize Mai mil neuf cont six heures cinquante, est décédé 184 rue du Faubourg Saint- Antoins, Jules Dominique DRUMELLE, né a Reims (Marne ) le vingt-huit Juin mil huit cont quatrs-vingt- s ix- sans profassion, domicilié a Paris, 16 rue de Poitou; fils de Jean Baptiste Alfred DRUMELLE at de Juliette LETANO, époux décédés; youf de Clémence DIDREL.- Dressé le dix-sept mai mil nouf cent quar ranta-nouf, treiza heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, renté-quatre ans. employé- 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douzie ma arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quaranto-nouf, dix heures quaran te-cing par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ pman 