Le vingt-neuf avril mil neuf cent une heurs, est décédé au domicile conjugal- 158 Le trents rue du Templa, Maurica Raoul Arthur MORROT, né & Troyss ( Aube ) le onze novembre mil huit cent des Gravi vingt-trois, Inspectsur général des Nouvelles Galeries Réunies; fils de Henri Isidore Pierre MORI mil hutt de Marie Eloige CHAMAILLARD, époux décédés; divorcé en premieres noces de Pauline Marie GROMMTER décédés; en gacondes noces de Charlotte Elisa LECLERC. - Dressé le deux mai mil neuf cont quarante-neuf- ne LABAT. - 1 heures trents, sur la déclaration de René MASSON, quarants-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervil] Man, PAYN qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement Saint Las Parig. Z Resistass Le trent Le vingt-neuf avril mil neuf cent douze heur?S, est accouchée d° un enfant présente Temple, ( sans vie, 11 bis rue Barbetts, Marianne Lorraine GUY, née a Paris, septione, le deux décembre mil huit cent cent quatorze, sans profession; épouse de Hans BERSTEL. né & Neunkirchen (Autriche) le seize avri dédés; di huit cent quatre-vingt-quatorze, homme de lettre; domiciliés 144 rue de Rivali. - Dr9ssé le deux M - ne Geor neuf cent quarants-neuf, onze heures trents, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lect la décla: faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. AdJoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ igné avl Jean Bersdel Le promi Le premier Mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédé au domicile con f de la Cd 50 rue Rambuteau, Gaston Prudent COUSIN, né a Congy ( Marne) le quinze Juillet mil huit cent quat sans pro vingt-douze, sans profession; fils de Auguste Amédée COUSIN et de Marie Louise Julie OUDART, épour Dressé 1 cédés; époux de Irone Simonne GREGOIRE.- Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, treize he vingt-at trente, sur la déclaration de René COUSIN, cinguante-six ans, marchand forain, a Congy (Marne) qui joint at ture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Relayal (.Pain Hilh Vu la signification a Nous faite le vingt-nour avril mil neuf cent quarants-neuf de la Grosse d'u VU la si gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf- N du tribu transcritons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal.D1 et déclar9 que vons ic huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Maurice Mayer ZANGER. dom il neuf 73 rue Charlot- courtier, né & Francfort sur Mein (Allemagne ) le quatre octobre mil neuf cont fils de Lazare ZANGER et de Rose VOGELHUT, son épouse; époux de Marthe MULLER. - Dit que le prégent torzs, f gement tiendra lieu d'acte de deces du sus nommé et qu' il sora opposabl@ aux tiers- Ordonna le tra DER. ég cription sur les ragistres de l'état civil du troisieme arrondissement. - Transcrit le deux Mai mil cés de 1 cont quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrond. ame Maid ment de Paris./ -NIER - Vv la si Vu la signification a Nous faite le vingt-huit avril mil neuf cent quara -nte-neuf de la Grosse d° na Tribunal ici 10. gament du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neur cent quarante-neuf, Nous transe cont que ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que Fin Juillet coupeurs neuf cent quarante-trois, est décédé- Auszhwitz, Chaim SZYIKÁ, domicilié 114 rue de Turenne ; né a : Schoel 1 -kociny (Pologne) le quatorz9 avril mil huit cent quatro-vingt-douze, fils de Santa SZYIKA et de B tiendra GRAUER. son épouse; époux de Hélone INTROLIGATOR. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte les rag: déces du sus nommé et qu'il gara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres rants de la 3 eme Mairie.- Heures, Transcrit le deux Mai mil neuf cont quarantê-neuf- quinze heures, par Nt Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissemant de Paris./. Le vingt-neuf avril mil neuf cent une heurs, est décédé au domicile conjugal- 158 Le trents rue du Templa, Maurica Raoul Arthur MORROT, né & Troyss ( Aube ) le onze novembre mil huit cent des Gravi vingt-trois, Inspectsur général des Nouvelles Galeries Réunies; fils de Henri Isidore Pierre MORI mil hutt de Marie Eloige CHAMAILLARD, époux décédés; divorcé en premieres noces de Pauline Marie GROMMTER décédés; en gacondes noces de Charlotte Elisa LECLERC. - Dressé le deux mai mil neuf cont quarante-neuf- ne LABAT. - 1 heures trents, sur la déclaration de René MASSON, quarants-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervil] Man, PAYN qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement Saint Las Parig. Z Resistass Le trent Le vingt-neuf avril mil neuf cent douze heur?S, est accouchée d° un enfant présente Temple, ( sans vie, 11 bis rue Barbetts, Marianne Lorraine GUY, née a Paris, septione, le deux décembre mil huit cent cent quatorze, sans profession; épouse de Hans BERSTEL. né & Neunkirchen (Autriche) le seize avri dédés; di huit cent quatre-vingt-quatorze, homme de lettre; domiciliés 144 rue de Rivali. - Dr9ssé le deux M - ne Geor neuf cent quarants-neuf, onze heures trents, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lect la décla: faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. AdJoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ igné avl Jean Bersdel Le promi Le premier Mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédé au domicile con f de la Cd 50 rue Rambuteau, Gaston Prudent COUSIN, né a Congy ( Marne) le quinze Juillet mil huit cent quat sans pro vingt-douze, sans profession; fils de Auguste Amédée COUSIN et de Marie Louise Julie OUDART, épour Dressé 1 cédés; époux de Irone Simonne GREGOIRE.- Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, treize he vingt-at trente, sur la déclaration de René COUSIN, cinguante-six ans, marchand forain, a Congy (Marne) qui joint at ture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Relayal (.Pain Hilh Vu la signification a Nous faite le vingt-nour avril mil neuf cent quarants-neuf de la Grosse d'u VU la si gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf- N du tribu transcritons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal.D1 et déclar9 que vons ic huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Maurice Mayer ZANGER. dom il neuf 73 rue Charlot- courtier, né & Francfort sur Mein (Allemagne ) le quatre octobre mil neuf cont fils de Lazare ZANGER et de Rose VOGELHUT, son épouse; époux de Marthe MULLER. - Dit que le prégent torzs, f gement tiendra lieu d'acte de deces du sus nommé et qu' il sora opposabl@ aux tiers- Ordonna le tra DER. ég cription sur les ragistres de l'état civil du troisieme arrondissement. - Transcrit le deux Mai mil cés de 1 cont quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrond. ame Maid ment de Paris./ -NIER - Vv la si Vu la signification a Nous faite le vingt-huit avril mil neuf cent quara -nte-neuf de la Grosse d° na Tribunal ici 10. gament du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neur cent quarante-neuf, Nous transe cont que ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que Fin Juillet coupeurs neuf cent quarante-trois, est décédé- Auszhwitz, Chaim SZYIKÁ, domicilié 114 rue de Turenne ; né a : Schoel 1 -kociny (Pologne) le quatorz9 avril mil huit cent quatro-vingt-douze, fils de Santa SZYIKA et de B tiendra GRAUER. son épouse; époux de Hélone INTROLIGATOR. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte les rag: déces du sus nommé et qu'il gara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres rants de la 3 eme Mairie.- Heures, Transcrit le deux Mai mil neuf cont quarantê-neuf- quinze heures, par Nt Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissemant de Paris./. 