Le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, est décédé 19 rue des Gravilliers, Gas- y - ton GOULETTE né à Paris, quinzieme arrondissement, le deux décembre mil huit cent orfovrs; fils de Frédéric Jean GOULETTE et de Léonide BABOULENE époux décédés; époux de Augustine LEROUX.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent quarants-nouf, neuf heur@s, sur la déclaration de l'épom se du défunt, cinquante-quatre ans, 19 rue des Gravilliers- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- -bert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. a Lerouse Shour Le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, a une houre indéterminée, est décédée 64 rue de Turenne Clémentine Julienne DELAUNAY, née & Oiseau ( Mayenne ) le vingt-trois Janvier mil huit cent soixante- quatre, sans profession; fille de Jean DELAUNAY et de Marie THEBAULT, époux décédés; vouve de Edmónd ** Armand DECOUSTE. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix houres, sur la déclaration de Simonne BAUDIOT, quarante-huit ans, sténo-dactylographe, 19 rue de Nantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pards. /. Heandis Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé 49 rue Aumaire, Louis KAPLAN, * né a Kovno ( Russie ) le quinze octobre mil huit cent quatr@-vingt-huit, boucher; domicilié a New York (Etats-Unis ) 48 Windle Park Tarrytowrn; fils de Jacob KAPLAN et de Hana Perl REZNINK, sans autres ron- seignements. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclara- tion de Martin WENDER, trente-un ans, employé, 27 rue Moliere a Montrouge, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Wradelent 9300 Le quinze Janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinza houres, est décédée au domicile onjugal, 10 rue Villehardouin, Zysla INTROLIGATOR. née a Sosnowice ( Pologne ) le seize octobre mil neuf cent douze ; sans profession; fille de Ejzel INTROLIGATOR et de Fajcia GOLCER, époux decedes; épouse de Mossek KOPLIK. Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinz@ heures, sur la déclaration de Martin *** WENDER, trente-un ans, employé, 27 rue Moliere & Montrouge (Seine) qui, lecture faite- a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ HAMA trendibrent Le quinza Janvier mil nouf cent quaranta-neuf, douze hour@s trente, est décédé au domicile conjugal- 50 rue des Gravilliers; Léonard DESCHAMPS, né Saint Priegt Taurion ( Haute Vienne ) le quatorze avril ** mil huit cent soixante-seize, tailleur; fils de Léonard DESCHAMPS et de Marie SENIGOUT, époux décédés; époux de Jaanne Louise JANICOT.- Drossé le dix-gept Janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures sur la déclaration de charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de "Brotagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. !. Le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, est décédé 19 rue des Gravilliers, Gas- y - ton GOULETTE né à Paris, quinzieme arrondissement, le deux décembre mil huit cent orfovrs; fils de Frédéric Jean GOULETTE et de Léonide BABOULENE époux décédés; époux de Augustine LEROUX.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent quarants-nouf, neuf heur@s, sur la déclaration de l'épom se du défunt, cinquante-quatre ans, 19 rue des Gravilliers- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- -bert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. a Lerouse Shour Le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, a une houre indéterminée, est décédée 64 rue de Turenne Clémentine Julienne DELAUNAY, née & Oiseau ( Mayenne ) le vingt-trois Janvier mil huit cent soixante- quatre, sans profession; fille de Jean DELAUNAY et de Marie THEBAULT, époux décédés; vouve de Edmónd ** Armand DECOUSTE. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix houres, sur la déclaration de Simonne BAUDIOT, quarante-huit ans, sténo-dactylographe, 19 rue de Nantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pards. /. Heandis Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé 49 rue Aumaire, Louis KAPLAN, * né a Kovno ( Russie ) le quinze octobre mil huit cent quatr@-vingt-huit, boucher; domicilié a New York (Etats-Unis ) 48 Windle Park Tarrytowrn; fils de Jacob KAPLAN et de Hana Perl REZNINK, sans autres ron- seignements. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclara- tion de Martin WENDER, trente-un ans, employé, 27 rue Moliere a Montrouge, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Wradelent 9300 Le quinze Janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinza houres, est décédée au domicile onjugal, 10 rue Villehardouin, Zysla INTROLIGATOR. née a Sosnowice ( Pologne ) le seize octobre mil neuf cent douze ; sans profession; fille de Ejzel INTROLIGATOR et de Fajcia GOLCER, époux decedes; épouse de Mossek KOPLIK. Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinz@ heures, sur la déclaration de Martin *** WENDER, trente-un ans, employé, 27 rue Moliere & Montrouge (Seine) qui, lecture faite- a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ HAMA trendibrent Le quinza Janvier mil nouf cent quaranta-neuf, douze hour@s trente, est décédé au domicile conjugal- 50 rue des Gravilliers; Léonard DESCHAMPS, né Saint Priegt Taurion ( Haute Vienne ) le quatorze avril ** mil huit cent soixante-seize, tailleur; fils de Léonard DESCHAMPS et de Marie SENIGOUT, époux décédés; époux de Jaanne Louise JANICOT.- Drossé le dix-gept Janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures sur la déclaration de charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de "Brotagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. !. 