Le e Thor Le vingt-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf, u uinze heur®s, est décédée en son domicile, 42 rue comm Turbigo, Marie Pauline Henriette LETOURNEUR, née & Paris, troisieme, le vingt-cine novembro mil huit ** Anto cent soixante-qustorze sans profession; fille de Paul Prosper LETOURNEUR et de Marie Louise BRANT, ** de C époux décédés; veuve de Eusebe Frédéric LAHITTE - Drossé le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante Nous nouf, onze heures, sur la déclaration de Renée PASQUALE femme BERN ARD, vingt-sept ans, employée, 23 * rue Saint Vincent de Paul; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Sarquals. T mering Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-doux haures, est décédée au domicile conjuga Le si 16 rue de Poitou; Etiennette Marie GOTTIEB, née & Choisy-le-Rof (seine) le premier Juin mil neuf cent vill dix-neuf; sans profession; fille de Atienne André GOTTIEB, manoeuvre, et de Berthe GIRAUD, son épouse pomp sans profession, domiciliés a Colombes ( seine )-1 avenue Jean Jaures; épouse de Marcel Louis THOMAZON. noce Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent eurrante-neuf, treize heures, sur la déclaration de huit -ne CANAGNIER, femme AYNARD. quarante-un ans, employée, 70 rue Vanneau, eui, lecture faite, 8. signé ** xant avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ au mi - Canagure - TRIENT Le vingt-sept septembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt heures quarante-cine est décédée en son do- Le o micile, 23 Place des Vosges, Antoinette Emilie Joséphine GAUTERI, nés a Nice ( Alpes Martimes) le pre- Sain mier avril mil huit cent cinquante-cine, sans profession; fille de Frangois GAUTERI et de Emmanuelle ** huit LEMAIRE, époux décédés; veuve de Frédéric Etienne DUBOIS-LAMBERT.- Dressé le vingt-huit septembre mil dés. neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Louis COMPTE, quarante ans, employé, 104 torz rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie lect me arrondissement de Paris./ Coufte pland Le sept Mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé à Lublin Maidaneck ( Pologne ) Molse STEINLAUF Le o né a Varsovie ( Russie ) le treize Juillet mil huit cent soixante-euinze domicilié 3 rue Sainte Anas- Bran tase; fils de Samuel STEINLAUF et de Léa BROSSKY, époux décédés; époux de Amélie ERGIS. - Drossé le dou- quat ze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens divo Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651, du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Jour sur nal Officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent te, quarante-nouf, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. T Vu la signification & Nous faite le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un Le d jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du huit Juillet mil neuf connt quarants-neuf, Nous trans- crivons ici le 66 dispositif dudit jugament : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt Jul cent let mil neuf cent quarante-deux @st décédé a Angers (Maine-et-Loir9) Mordchy FRANCOS . domicilié & Par -NEA ris 75 rue Turbigo; né a Tarnopol ( Pologne ) le vingt septembre mil neuf cent quatre; fils de Schmelke Dres FRANCOS et de Juges SCHACHTER, son épouse; époux de Chana Rajzla DZIALOSZYCKA - Dit que le prégent ving ju gement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la trans- re M cription sur les registres courants de la 3 eme Mairie,- Trascrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme Paris. /. arrondissement de There Le e Thor Le vingt-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf, u uinze heur®s, est décédée en son domicile, 42 rue comm Turbigo, Marie Pauline Henriette LETOURNEUR, née & Paris, troisieme, le vingt-cine novembro mil huit ** Anto cent soixante-qustorze sans profession; fille de Paul Prosper LETOURNEUR et de Marie Louise BRANT, ** de C époux décédés; veuve de Eusebe Frédéric LAHITTE - Drossé le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante Nous nouf, onze heures, sur la déclaration de Renée PASQUALE femme BERN ARD, vingt-sept ans, employée, 23 * rue Saint Vincent de Paul; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Sarquals. T mering Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-doux haures, est décédée au domicile conjuga Le si 16 rue de Poitou; Etiennette Marie GOTTIEB, née & Choisy-le-Rof (seine) le premier Juin mil neuf cent vill dix-neuf; sans profession; fille de Atienne André GOTTIEB, manoeuvre, et de Berthe GIRAUD, son épouse pomp sans profession, domiciliés a Colombes ( seine )-1 avenue Jean Jaures; épouse de Marcel Louis THOMAZON. noce Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent eurrante-neuf, treize heures, sur la déclaration de huit -ne CANAGNIER, femme AYNARD. quarante-un ans, employée, 70 rue Vanneau, eui, lecture faite, 8. signé ** xant avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ au mi - Canagure - TRIENT Le vingt-sept septembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt heures quarante-cine est décédée en son do- Le o micile, 23 Place des Vosges, Antoinette Emilie Joséphine GAUTERI, nés a Nice ( Alpes Martimes) le pre- Sain mier avril mil huit cent cinquante-cine, sans profession; fille de Frangois GAUTERI et de Emmanuelle ** huit LEMAIRE, époux décédés; veuve de Frédéric Etienne DUBOIS-LAMBERT.- Dressé le vingt-huit septembre mil dés. neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Louis COMPTE, quarante ans, employé, 104 torz rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie lect me arrondissement de Paris./ Coufte pland Le sept Mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé à Lublin Maidaneck ( Pologne ) Molse STEINLAUF Le o né a Varsovie ( Russie ) le treize Juillet mil huit cent soixante-euinze domicilié 3 rue Sainte Anas- Bran tase; fils de Samuel STEINLAUF et de Léa BROSSKY, époux décédés; époux de Amélie ERGIS. - Drossé le dou- quat ze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens divo Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651, du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Jour sur nal Officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent te, quarante-nouf, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. T Vu la signification & Nous faite le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un Le d jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du huit Juillet mil neuf connt quarants-neuf, Nous trans- crivons ici le 66 dispositif dudit jugament : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt Jul cent let mil neuf cent quarante-deux @st décédé a Angers (Maine-et-Loir9) Mordchy FRANCOS . domicilié & Par -NEA ris 75 rue Turbigo; né a Tarnopol ( Pologne ) le vingt septembre mil neuf cent quatre; fils de Schmelke Dres FRANCOS et de Juges SCHACHTER, son épouse; époux de Chana Rajzla DZIALOSZYCKA - Dit que le prégent ving ju gement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la trans- re M cription sur les registres courants de la 3 eme Mairie,- Trascrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme Paris. /. arrondissement de There 