Vu la signification a Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, de la grosse d'un ju- 475 gement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt mai mil neuf cent querante-neuf, Nous transeri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare que le dic-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée è Drancy, Marie MARCOVIUI, domiciliée a paris troi- sieme arrondissement,65 rue Turbigo, née a braila (Roumanie), le dix févcier mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, fille de Avram MARCOVICI et de HATA, son épouge:, Veuve de Gambiel WEINROB, Dit que le ** "Mo minus présent jugement tiendre lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera oppesabile aux tiers.- or- 2003 d'onne le transeription sur les registres courents de le 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, per Nous, Robert PINDON, Ajjoint su Meire du t roisieme arrondisse- Bignat kuda ment de paris./. 2002), eu a xens que maria ecovici rease dicedee le 24 juillet 1942 a L'an mil neuf cent quarante-deux le vingt-huit juillet est décédé à Auschwitz (pologne): PRZEPIORKA * Szaje Stanislaw, né le vingt mai mil neuf cent deux a varsovie (pologne) domicilié en dernier lieu 2 paris troisieme arrondissement, 176 rue Saint Martin), fils de PRZEPIORKA Tobias et de KRISTAL ou m. KRISHAL Justine.- Epoux de RZEPKA Marie.- Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neufs par Nous, Mini Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant.dispositions de en d l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945. Suivent du , les signatures Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-meuf, dix heures dix, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement/ de paris./. Dayes L'an mil neuf cent quarante-deuxe le douze avril est décédé : Auschwitz (pologne), BECHHOEFER Robert, 477 né le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-seize à paris troisieme affondissement domicilié en dernier lieu a Paris troisione, 6 rue des Haudriettes, fils de BECHHOEFER Edmond et de LEVY Anne.. Célibstaire. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministere des anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance N °45-2561 du 30 octface 1945, insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945.- Suivent les signatures.- Trans- crit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrond issement de paris./. Le vingt-gept juin mil neuf cent quarant e-neuf) vingt une heures vingt, est décédée au domicile conju- air gal, 15 rue Brantôme, Pauline Eugénie MEUNIER, née à paris vingtieme arrond issement, le dix-sept mai mil huit cent scixante-dix, sans profession, fille de Jacques Romain MEUNIER et de Valérie Armand ine Augustine LEGER, époux décédes.- Epouse de Jean Jacob ANSLINGER Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Antdne GRUSSI, soixante-deux ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Adwary saf Le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix/heures, est décédé au domicile conjugal, 13 rue 4/9 de Saintonge, Auguste Alrien POUILLAUDE, né a neuville Bourjonval (Pas-de-celais), le trois juillet mil huit cent scixante-seize, concierge, fils de Léon POUILLAUDE+ et de Marie DUCHATELLE, époux décédés. Veuf en premières noces de Caroline Victorine CUDRAZ.- Epoux en secondes noces de Célestine Joséphi- ne LEFEBVRE.- Dressé le deux juillet mil neufceent quarante-meuf, dix heures, sur le déelaration de Eugène PUILLAUDE, trente-cinq ans, gargon livreut, 130 sue Vieille du temple, fils du défunt, qui, lec- turefaite a signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme afrondissement de paris./. Pamillanty Vu la signification a Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, de la grosse d'un ju- 475 gement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt mai mil neuf cent querante-neuf, Nous transeri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare que le dic-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée è Drancy, Marie MARCOVIUI, domiciliée a paris troi- sieme arrondissement,65 rue Turbigo, née a braila (Roumanie), le dix févcier mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, fille de Avram MARCOVICI et de HATA, son épouge:, Veuve de Gambiel WEINROB, Dit que le ** "Mo minus présent jugement tiendre lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera oppesabile aux tiers.- or- 2003 d'onne le transeription sur les registres courents de le 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, per Nous, Robert PINDON, Ajjoint su Meire du t roisieme arrondisse- Bignat kuda ment de paris./. 2002), eu a xens que maria ecovici rease dicedee le 24 juillet 1942 a L'an mil neuf cent quarante-deux le vingt-huit juillet est décédé à Auschwitz (pologne): PRZEPIORKA * Szaje Stanislaw, né le vingt mai mil neuf cent deux a varsovie (pologne) domicilié en dernier lieu 2 paris troisieme arrondissement, 176 rue Saint Martin), fils de PRZEPIORKA Tobias et de KRISTAL ou m. KRISHAL Justine.- Epoux de RZEPKA Marie.- Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neufs par Nous, Mini Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant.dispositions de en d l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945. Suivent du , les signatures Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-meuf, dix heures dix, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement/ de paris./. Dayes L'an mil neuf cent quarante-deuxe le douze avril est décédé : Auschwitz (pologne), BECHHOEFER Robert, 477 né le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-seize à paris troisieme affondissement domicilié en dernier lieu a Paris troisione, 6 rue des Haudriettes, fils de BECHHOEFER Edmond et de LEVY Anne.. Célibstaire. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministere des anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance N °45-2561 du 30 octface 1945, insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945.- Suivent les signatures.- Trans- crit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrond issement de paris./. Le vingt-gept juin mil neuf cent quarant e-neuf) vingt une heures vingt, est décédée au domicile conju- air gal, 15 rue Brantôme, Pauline Eugénie MEUNIER, née à paris vingtieme arrond issement, le dix-sept mai mil huit cent scixante-dix, sans profession, fille de Jacques Romain MEUNIER et de Valérie Armand ine Augustine LEGER, époux décédes.- Epouse de Jean Jacob ANSLINGER Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Antdne GRUSSI, soixante-deux ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Adwary saf Le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix/heures, est décédé au domicile conjugal, 13 rue 4/9 de Saintonge, Auguste Alrien POUILLAUDE, né a neuville Bourjonval (Pas-de-celais), le trois juillet mil huit cent scixante-seize, concierge, fils de Léon POUILLAUDE+ et de Marie DUCHATELLE, époux décédés. Veuf en premières noces de Caroline Victorine CUDRAZ.- Epoux en secondes noces de Célestine Joséphi- ne LEFEBVRE.- Dressé le deux juillet mil neufceent quarante-meuf, dix heures, sur le déelaration de Eugène PUILLAUDE, trente-cinq ans, gargon livreut, 130 sue Vieille du temple, fils du défunt, qui, lec- turefaite a signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme afrondissement de paris./. Pamillanty 