Vingt-sept S (o u Le seize mars mil neuf cont quarants-neuf, dix-huit heures trente- est accouchée d'un enfant prégente- ment sans vie, 11 bis rue Barbette- Huguette Marie Louige HUYVENAAR, née a Auray ( Morbihan ) le cinq Octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession; épouse de André Abel Emile DUPLAN. né & Aubervilliers (seine ) le neuf Juillet mil neuf cent vingt. représentant; domiciliés au Pré Saint Gervais, (seine) 21 rue Roger Salengro.- Drossé le dix-gept Mars mil nouf cont quarante-nouf, seize hourss, sur la déclara- on de Raymonde BOISNARD, cinquants-un ans, rue Lamartine- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Pier- TR MERCI SRA Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Thinn Le dix-sept Mars mil neuf cont quarante-nouf, traize houres, est décédé au domicile de sa mere, 11 bis 51 rue Saint Gilles, Lucien HERISSON, né a Paris, quatriems, le treize septembre mil neuf cent quarants- huit, (mécanicionne), fils de Mireille Désirée Claire HERT SSON. mécanicienne, domciliée comme dessus.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarants-nouf- dix-sept heures quarante, sur 1a déclaration de 1a mere de l'enfant, trente-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris./. fferisson Le dix-sept Mars mil neuf cent quarants-bouf, vingt heurss, est décédée en son domicile, 49 rue de Bre- 2 tagne, Juliette Marie Madeleine SEVRET, néa, a Paris, douzieme arrondissement, le quatre ma.s mil huit cont quatre-vingt-sept, femme de ménage fille de Félix SEVRET et de Marie Antoinette FOURGOUS, époux decedes; divorcée en promiores noces de Joseph DELFINO; et en second@s noces da Henri César gardie MAR- GUERON. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf houres vingt, sur la déclaration de Frangois JOUVENEL, quaranto-sept ans, employé, 11 rue Baulant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ jourcual ( Then Vu la signification a Nous faite le dix-huit mars mil neuf cent quarants-nouf de la Grosse d'un jugement 3 du Tribunal Civil de la Seine en date du onze février mil neuf cent quarante-nouf, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs Le Tribunal, dit et déclare que le vingt Juillet mil neuf cent quarante-daux est décédée Angers ( Maine-et-Loire Rebecca FAINBLAT, domiciliée-7 rue du Vertbois; née a Telenesti (Roumanie ) le vingt-cing Juillet mil neuf cent dix, fille de Ghileli Mendeli Bendinov FAINBLAT et de * tu LETA son épouse; épouse de David REBJEKOW. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décas de 234 la sus nommée, et qu' il gara opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les registras courants re de la 3 eme Mairie.- Transcrit le dix-neuf Mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s, par Nous, @* its BETKBL9 rre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. reant 1942 andingers Gaane et 2015 231-03-1998 Par délégation 25 wieet 1942. Auschwitz Aepy du Malre 6y Vu la signif icat ion 8 Nous faite le dix-neuf mars mil neuf reent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le onge février il nouf cent quarante-trois est décédé à Drangy ( teine ) Raphaël LI AKHOFF, domicilié 46 rue de Sévi- gné, chapeliers né is Bakou ( Russie ) le quinze mars mil neuf cent quatorze, fils de Jacob LIAKOFF et in les de Feiga EITCHESS; époux de Sarah GOUTMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de du sus nommé, et qu' 11 sara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registros de l'état Su civil de la 3 eme Mairie.- Transcrit le dix-neuf Mars mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, par Nous Mairo Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. u (de place kinch Vingt-sept S (o u Le seize mars mil neuf cont quarants-neuf, dix-huit heures trente- est accouchée d'un enfant prégente- ment sans vie, 11 bis rue Barbette- Huguette Marie Louige HUYVENAAR, née a Auray ( Morbihan ) le cinq Octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession; épouse de André Abel Emile DUPLAN. né & Aubervilliers (seine ) le neuf Juillet mil neuf cent vingt. représentant; domiciliés au Pré Saint Gervais, (seine) 21 rue Roger Salengro.- Drossé le dix-gept Mars mil nouf cont quarante-nouf, seize hourss, sur la déclara- on de Raymonde BOISNARD, cinquants-un ans, rue Lamartine- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Pier- TR MERCI SRA Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Thinn Le dix-sept Mars mil neuf cont quarante-nouf, traize houres, est décédé au domicile de sa mere, 11 bis 51 rue Saint Gilles, Lucien HERISSON, né a Paris, quatriems, le treize septembre mil neuf cent quarants- huit, (mécanicionne), fils de Mireille Désirée Claire HERT SSON. mécanicienne, domciliée comme dessus.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarants-nouf- dix-sept heures quarante, sur 1a déclaration de 1a mere de l'enfant, trente-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris./. fferisson Le dix-sept Mars mil neuf cent quarants-bouf, vingt heurss, est décédée en son domicile, 49 rue de Bre- 2 tagne, Juliette Marie Madeleine SEVRET, néa, a Paris, douzieme arrondissement, le quatre ma.s mil huit cont quatre-vingt-sept, femme de ménage fille de Félix SEVRET et de Marie Antoinette FOURGOUS, époux decedes; divorcée en promiores noces de Joseph DELFINO; et en second@s noces da Henri César gardie MAR- GUERON. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf houres vingt, sur la déclaration de Frangois JOUVENEL, quaranto-sept ans, employé, 11 rue Baulant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ jourcual ( Then Vu la signification a Nous faite le dix-huit mars mil neuf cent quarants-nouf de la Grosse d'un jugement 3 du Tribunal Civil de la Seine en date du onze février mil neuf cent quarante-nouf, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs Le Tribunal, dit et déclare que le vingt Juillet mil neuf cent quarante-daux est décédée Angers ( Maine-et-Loire Rebecca FAINBLAT, domiciliée-7 rue du Vertbois; née a Telenesti (Roumanie ) le vingt-cing Juillet mil neuf cent dix, fille de Ghileli Mendeli Bendinov FAINBLAT et de * tu LETA son épouse; épouse de David REBJEKOW. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décas de 234 la sus nommée, et qu' il gara opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les registras courants re de la 3 eme Mairie.- Transcrit le dix-neuf Mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heur@s, par Nous, @* its BETKBL9 rre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. reant 1942 andingers Gaane et 2015 231-03-1998 Par délégation 25 wieet 1942. Auschwitz Aepy du Malre 6y Vu la signif icat ion 8 Nous faite le dix-neuf mars mil neuf reent quarante-neuf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le onge février il nouf cent quarante-trois est décédé à Drangy ( teine ) Raphaël LI AKHOFF, domicilié 46 rue de Sévi- gné, chapeliers né is Bakou ( Russie ) le quinze mars mil neuf cent quatorze, fils de Jacob LIAKOFF et in les de Feiga EITCHESS; époux de Sarah GOUTMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de du sus nommé, et qu' 11 sara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registros de l'état Su civil de la 3 eme Mairie.- Transcrit le dix-neuf Mars mil neuf cont quarante-nouf, onze heures, par Nous Mairo Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. u (de place kinch 