Le onze février mil neuf cont quarante-neuf, neuf heurss, est décédée en son domicile, 112 rue de Turen- Mi ne, Clara Adeline DEN AMUR. née a Vertus ( Marne ) le neuf février mil huit cent cinquante-sept, sans ** ge profession; fille de Eugene DENAMUR et de Victorine RENAUDIN, époux décédés; veuve de Camille ROGUE.- Di Dressé le treize février mil neuf cent quarante-neUf, neuf heures vingt, sur la' déclaration de Alfred e) MORET, quarante-sept ans, employé, 4 Place Charles Digeon, & Saint-Mandé, qui, lecture faite, a signé ** qt avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. he Mare Offs L Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est decidee en son domicile, 15 rue des Fil- M. les du Calvaires Rosalie Louise HERAUD, née a Salles Curan (Aveyron ) le cinq septembre mil huit cent t quatr@-vingt-un, sans profession; fille de Antoine HERAUD et de Rosalie CASTELBOU, époux décédés; veuve he de Louis Armand NEUVEGLISE.- Dressé le treize Février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante a sur la déclaration de Marius BORDET. soixante-six ans, ébéniste, 148 Boulevard Voltaire; qui, lecture J faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. t L Boodey Right F: Le douze février mil neuf cont quarante-neuf, dix-sept heures, est decidee en son domicile, 10 rue Per- o rée, Marguerite FANGUIN. née a Rochegonde (Canthl) le Juin mil huit cent soixente-six sans profes- d sion, fille de Hierre FANGUIN et de Jeanne LAMOUROUX, époux décédés; célibatair9.- Drossé le treize fe- t vrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-ce f trois ans, employé, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Ji Maire du troisieme arrondissement de Paris./ x fascion Rajura Le onze février mil neuf cent quarsnte-beuf, neuf heures, est décédé chez ses pere et more, 69 rue du Temple, Jean Frangois TOULLIER. né a Paris, quatorzieme, le treize octobre mil neuf cent quarante-huit fils de Didier Félicien Auguste TOULLIER, employé des forges; et de Alice Jeanne VISSUZAINE . sans profession, époux domiciliés comme dessus.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heurese sur la déclaration de André ANDRE, soixante ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Anhasti ang ( La treize février mil neuf cent Quarante-neuf, a une houre indéterminée- est décédée en son domicile, 16 rue Dupetit Thouars, Gabrielle Louise BERNARDIN. née a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-sept * Novembro mil huit cent soixante-aeize, sans profession; fille de Victor Augustin Henri BERNARDIN et Ernestine Pauline CHAUVEAU, époux décédés; veuve de Henri PARTSOT.- Dr9asé le quinze février mil de Chemin cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Maurice BERNARDIN, soixante-deux ans, neuf Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Potier a Antony (Seine) frore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert couvreur; PINDON . Swenty APGE Le onze février mil neuf cont quarante-neuf, neuf heurss, est décédée en son domicile, 112 rue de Turen- Mi ne, Clara Adeline DEN AMUR. née a Vertus ( Marne ) le neuf février mil huit cent cinquante-sept, sans ** ge profession; fille de Eugene DENAMUR et de Victorine RENAUDIN, époux décédés; veuve de Camille ROGUE.- Di Dressé le treize février mil neuf cent quarante-neUf, neuf heures vingt, sur la' déclaration de Alfred e) MORET, quarante-sept ans, employé, 4 Place Charles Digeon, & Saint-Mandé, qui, lecture faite, a signé ** qt avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. he Mare Offs L Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est decidee en son domicile, 15 rue des Fil- M. les du Calvaires Rosalie Louise HERAUD, née a Salles Curan (Aveyron ) le cinq septembre mil huit cent t quatr@-vingt-un, sans profession; fille de Antoine HERAUD et de Rosalie CASTELBOU, époux décédés; veuve he de Louis Armand NEUVEGLISE.- Dressé le treize Février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante a sur la déclaration de Marius BORDET. soixante-six ans, ébéniste, 148 Boulevard Voltaire; qui, lecture J faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. t L Boodey Right F: Le douze février mil neuf cont quarante-neuf, dix-sept heures, est decidee en son domicile, 10 rue Per- o rée, Marguerite FANGUIN. née a Rochegonde (Canthl) le Juin mil huit cent soixente-six sans profes- d sion, fille de Hierre FANGUIN et de Jeanne LAMOUROUX, époux décédés; célibatair9.- Drossé le treize fe- t vrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-ce f trois ans, employé, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Ji Maire du troisieme arrondissement de Paris./ x fascion Rajura Le onze février mil neuf cent quarsnte-beuf, neuf heures, est décédé chez ses pere et more, 69 rue du Temple, Jean Frangois TOULLIER. né a Paris, quatorzieme, le treize octobre mil neuf cent quarante-huit fils de Didier Félicien Auguste TOULLIER, employé des forges; et de Alice Jeanne VISSUZAINE . sans profession, époux domiciliés comme dessus.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heurese sur la déclaration de André ANDRE, soixante ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Anhasti ang ( La treize février mil neuf cent Quarante-neuf, a une houre indéterminée- est décédée en son domicile, 16 rue Dupetit Thouars, Gabrielle Louise BERNARDIN. née a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-sept * Novembro mil huit cent soixante-aeize, sans profession; fille de Victor Augustin Henri BERNARDIN et Ernestine Pauline CHAUVEAU, époux décédés; veuve de Henri PARTSOT.- Dr9asé le quinze février mil de Chemin cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Maurice BERNARDIN, soixante-deux ans, neuf Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Potier a Antony (Seine) frore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert couvreur; PINDON . Swenty APGE 