20 Le douze Novembre mil neuf cent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédée au domicile conju gal, 7 rue Bailly, Eugene MORIN, né a Saint Germain du Puy ( Cher ) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-cine, sans profession; fils de Frangois MORIN et de Madeleine DAUPHIN, époux décédés; - poux de Jeanne Alexandrine Eugénie BOURNOT.- Drossé le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dik heur®s, sur 1e deciarobio" es entoine GRUSST, ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Alway Recieve Le de use Novembre mil neuf cent euarante-neuf, trois heures, est décédé en son domicile, 16 rue du Gre 6/ nier Saint Lazare, Jean Charles MARMOUD, né a Payerne ( Suisse) le huit mai mil huit cent quatre-vingt quinze, peintre; fils de Charles César MARMOUD et de Eléonore Céline PASQUTER, époux décédés; divorcé de Marie Madelaine GOUTAGNY. Dressé le treize novembro mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente sur la déclaration de Antoine GRUSSI, employé-' soixante-deur ans, qui, lecturg faite, a signé avec ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Apay Bualt Le douze novembre mil nouf cent quarante-neuf, trois heur9s trente, est décédé au domicile conjugal, * t 238 rue Saint-Martin, Emile LAGOURSOLAS, né a Eymoutiers (Haute Vienne ) le quatre décembre mil neuf cent un, restaurateur; fils de Frangois LAGOURSOLAS et de Marguerite CHAPEAUBLANC. époux décédés; *** époux de Anne Marie MONGAY.- Dressé le treiza novembre mil neuf cent quarante-neuf- douze heures, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-cine ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Malro du troisiome arrondissement de Paris. !. Orraef Seece 03 Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf hourss, est accouchée d'un enfant présentement ** sans vie, 10 rue Dupetit Thouars, Andrée ORPHELIN, née a Paris, quinzieme arrondissement, le trente ** Janvier mil neuf cent vingt, sans profession, domiciliée comme dessus.- - Drossé le quatorze novembre m1 neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Marcel MORAND, vingt-siz ans, sans profes sion, 10 rue du Petit Thouars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 4 Le quatorze Novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant prégentement sans vie , 11 bis rue Barbette, Etoile ATCH, née atlemcon ( Alger ) le seize Janvier mil neuf cent treize, sans profession- domiciliée 75 rue de Turenne. - Dressé le seize Novembre mil neuf ** cent quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Berek DUDKIEWICZ , quarante-cine ans, tail- leur, 75 rue de Turenne; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. 20 Le douze Novembre mil neuf cent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédée au domicile conju gal, 7 rue Bailly, Eugene MORIN, né a Saint Germain du Puy ( Cher ) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-cine, sans profession; fils de Frangois MORIN et de Madeleine DAUPHIN, époux décédés; - poux de Jeanne Alexandrine Eugénie BOURNOT.- Drossé le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dik heur®s, sur 1e deciarobio" es entoine GRUSST, ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Alway Recieve Le de use Novembre mil neuf cent euarante-neuf, trois heures, est décédé en son domicile, 16 rue du Gre 6/ nier Saint Lazare, Jean Charles MARMOUD, né a Payerne ( Suisse) le huit mai mil huit cent quatre-vingt quinze, peintre; fils de Charles César MARMOUD et de Eléonore Céline PASQUTER, époux décédés; divorcé de Marie Madelaine GOUTAGNY. Dressé le treize novembro mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente sur la déclaration de Antoine GRUSSI, employé-' soixante-deur ans, qui, lecturg faite, a signé avec ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Apay Bualt Le douze novembre mil nouf cent quarante-neuf, trois heur9s trente, est décédé au domicile conjugal, * t 238 rue Saint-Martin, Emile LAGOURSOLAS, né a Eymoutiers (Haute Vienne ) le quatre décembre mil neuf cent un, restaurateur; fils de Frangois LAGOURSOLAS et de Marguerite CHAPEAUBLANC. époux décédés; *** époux de Anne Marie MONGAY.- Dressé le treiza novembre mil neuf cent quarante-neuf- douze heures, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-cine ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Malro du troisiome arrondissement de Paris. !. Orraef Seece 03 Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf hourss, est accouchée d'un enfant présentement ** sans vie, 10 rue Dupetit Thouars, Andrée ORPHELIN, née a Paris, quinzieme arrondissement, le trente ** Janvier mil neuf cent vingt, sans profession, domiciliée comme dessus.- - Drossé le quatorze novembre m1 neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Marcel MORAND, vingt-siz ans, sans profes sion, 10 rue du Petit Thouars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 4 Le quatorze Novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant prégentement sans vie , 11 bis rue Barbette, Etoile ATCH, née atlemcon ( Alger ) le seize Janvier mil neuf cent treize, sans profession- domiciliée 75 rue de Turenne. - Dressé le seize Novembre mil neuf ** cent quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Berek DUDKIEWICZ , quarante-cine ans, tail- leur, 75 rue de Turenne; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. 