Le Le vingt-deux Janvier mil nouf cent quarants-neuf, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Ma Clotilde SIMI AND. née a Fenils ( Italie ) le trois Juin mil huit cent sans profes- ge sion, domiciliée 44 rue Montmorency; fille de Jean SIMT AND et de Margue rite PASSET, époux décédés; you- Dr ve de Laurent de ANGELIS. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures diu, em sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- qu gné avec Nous, JeAn MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le onze' février mil he neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris./ Caunt Le MA Le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deur houres, est décédée 1 Place du Parvis, *** ti Jeanne PROVOST. née a Saint Gilles-les-Bruxelles ( Belgique ) le vingt-neuf Juillet mil huit cent qua- he tre-vingt-cina, couturiore, domiciliée 22 rue Réaumur; fille de Emmanuel PROVOST et de Eugénie VAN BOST & époux décédés; épouse de Désiré Constant VAN MOORLEGHEM.- Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent qua- Ja rante-neuf, treize hourss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Par- tr vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Marie du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le Paint Fr Le douze Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorze hourss trente, est décédée 1 Place du Parvis, co Marguerite VERNE, née a (Jura) 10 seize Janvier mil huit cent quatr@-vingt-seize po- de lisseuse, domiciliée 12 rue de Braque; fille de Olympe VERNE et de Virginie, sans renseignements; * tr veuve de DENIS, sans renseignements.- Drossé le treize Janvier mil neuf cont quarante-neuf, douze fa heures, sur la déclaration de roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** Ja faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. Transcrit 10 onze re février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. Curit Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, doux heures quinze, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Henri DODIN, né a Paris, dix-septiome, le vingt-sept Octobre mil huit cent soixante- dix-sept, concierge, domicilié 76 rue Charlot, fils de Antoinette DODIN, sans renseignements; céliba- taire.- Dressé le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la décla- ration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, employé- 184 rue du Faubourg Saint-Antoine- qui, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris. - Trans- crit le onze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Pascalin CA- -LISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante, est décédé 184 rue du Fau- bourg Saint Antoine, Louis Jean POGLIEST, né a Mosoco ( Suisse) le seize avril mil huit cent quatre- vingt-deux, peintre en batiments, domicilié a Paris, 12 rue Saint Gilles; fils de Joseph POGLIESI et de Marie VIELI, époux décédés; époux de Hortense Gormaine France GENAY.- Drossé le vingt-neur décembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heurss dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent quarante nouf. seize heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Reanit Le Le vingt-deux Janvier mil nouf cent quarants-neuf, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Ma Clotilde SIMI AND. née a Fenils ( Italie ) le trois Juin mil huit cent sans profes- ge sion, domiciliée 44 rue Montmorency; fille de Jean SIMT AND et de Margue rite PASSET, époux décédés; you- Dr ve de Laurent de ANGELIS. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures diu, em sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- qu gné avec Nous, JeAn MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le onze' février mil he neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris./ Caunt Le MA Le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deur houres, est décédée 1 Place du Parvis, *** ti Jeanne PROVOST. née a Saint Gilles-les-Bruxelles ( Belgique ) le vingt-neuf Juillet mil huit cent qua- he tre-vingt-cina, couturiore, domiciliée 22 rue Réaumur; fille de Emmanuel PROVOST et de Eugénie VAN BOST & époux décédés; épouse de Désiré Constant VAN MOORLEGHEM.- Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent qua- Ja rante-neuf, treize hourss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Par- tr vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Marie du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le Paint Fr Le douze Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorze hourss trente, est décédée 1 Place du Parvis, co Marguerite VERNE, née a (Jura) 10 seize Janvier mil huit cent quatr@-vingt-seize po- de lisseuse, domiciliée 12 rue de Braque; fille de Olympe VERNE et de Virginie, sans renseignements; * tr veuve de DENIS, sans renseignements.- Drossé le treize Janvier mil neuf cont quarante-neuf, douze fa heures, sur la déclaration de roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** Ja faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. Transcrit 10 onze re février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. Curit Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, doux heures quinze, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Henri DODIN, né a Paris, dix-septiome, le vingt-sept Octobre mil huit cent soixante- dix-sept, concierge, domicilié 76 rue Charlot, fils de Antoinette DODIN, sans renseignements; céliba- taire.- Dressé le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la décla- ration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, employé- 184 rue du Faubourg Saint-Antoine- qui, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris. - Trans- crit le onze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Pascalin CA- -LISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante, est décédé 184 rue du Fau- bourg Saint Antoine, Louis Jean POGLIEST, né a Mosoco ( Suisse) le seize avril mil huit cent quatre- vingt-deux, peintre en batiments, domicilié a Paris, 12 rue Saint Gilles; fils de Joseph POGLIESI et de Marie VIELI, époux décédés; époux de Hortense Gormaine France GENAY.- Drossé le vingt-neur décembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heurss dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le onze février mil neuf cent quarante nouf. seize heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Reanit 