Le deux Not J Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, neff heurss, est décédé en son domic: il Antoine , Vers 1 sans profes mines, Frangois Louis LEGER, né à Paris, dixieme, le vingt-un Janvier mil huit cent soix conjuga cédés; veuv sans profession; fils de Charles Nicolas Joseph LEGER et de Anna LOBELTAC-BACHELLERTE é Savoie dix- sur la célibataire. - Drossé le dix-neuf décembre mil nouf cent onze sur 1 dit Rob qui- lectur de Simonne ACKER famme DIWO, modiste, quarants-sept ans, 2 rue Pastourelle; qui, lecture CROSSON ris. trans avec Nous- Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 1 GRUSST MERCIER. Ad René PA acker Paint I Le trois nov Le dix-sept décembre mil neuf cent quarants-nouf, six heurss, est décédée en son domici] d Le del -the POMPIAN Martin, Jeanne GOLDBERG, née a Lodz ( Pologne ) le douze février mil huit cent quatre-v d vie, 4 profession, profession; fille de Simon GOLDBERG et de Anna SEIFFERT, époux décédés; divorcée de Jac 8 huit, c de Théodore Drossé le dix-nouf décemBre mil neuf cent quarants-nouf- quatorz@ heures, sur la déclara neuf M tion de Andr SIMON, quarante-cine ans, commergant, 2 Plac e Léon Bourgeois a Epernay (Marna ); fils rante- h avec Nous, J qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme sage 1 bre mil neuf de Paris. !. du to du troisieme Khing Paint Le tr Le trois Nov Le dix-huit décembre mil neuf cont quarante-nouf une houre trente, est décédé au domic Thous Antoine, Jea rue des Filles du Calvair9, Alphonge Jules Eugene GRAVE, né a Rouen (se ine-Inférieure) sion sans profess mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Michel Alphonse GRAVE st de Céle Josep RIOU, époux Maria DELAMARE. époux décédés; époux de Jeanne Louise DREMONT. - Dr9ssé le vingt decemb: de Em neuf, treize quarento-neuf, neuf heur$s dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, Nous- Saint-Antoin de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALLSTI, Adjoint au Maire sement de Pa rondissement de Paris. /. I MERCIER, Adj -CMBLE Paint 1 Le t ( conj le dix-gept décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux houres, est décédée en son domic I Le trente-un ving Jeanne Estelle AILLIOT, née a Meaux (Se ine-st-Marne) le vingt-deux octobre mil huit cen toine, Roné S1 E ve e sans profession; fille de Louis AILLOT et de Estelle Euphémie LECOUTET Drossé le ving t conducteur de -HAT nauf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qu rante E Eulalie BILLA1 GRUS yé, 104 rua d*aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, A c noces de Margi du troisieme arrondissement de Paris./ -TR( s heurss quarant Saint-Antoine- dissement de 1 Paint L Pierre MERCIEE n Le Le dix-sept décembre mil neuf cent quarant ==neuf, vingt-un e houres, est décédé au domi c 1 x Le vingt-sept rue Notro-Dame-da-Namareth, Etienne Marie PONS, né a Recoules d' Aubrac ( Loz@r9) le dix tal, Camille 0 mil nouf cent quatre, commergant; fils de Antoine PONS décédé et de Appolonie Marie Jo neu n mil buit cont sa veuve sans profession, domiciliée a Esquidieres; épouxe de Maria Célestino PERET.- gna t décédés; divoi décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean HOREL. soi tré houres dix, su m tui qui, lecture f amployé, 24 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin p au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paris.- Transd Adjoint au Mai Print Le deux Not J Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, neff heurss, est décédé en son domic: il Antoine , Vers 1 sans profes mines, Frangois Louis LEGER, né à Paris, dixieme, le vingt-un Janvier mil huit cent soix conjuga cédés; veuv sans profession; fils de Charles Nicolas Joseph LEGER et de Anna LOBELTAC-BACHELLERTE é Savoie dix- sur la célibataire. - Drossé le dix-neuf décembre mil nouf cent onze sur 1 dit Rob qui- lectur de Simonne ACKER famme DIWO, modiste, quarants-sept ans, 2 rue Pastourelle; qui, lecture CROSSON ris. trans avec Nous- Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 1 GRUSST MERCIER. Ad René PA acker Paint I Le trois nov Le dix-sept décembre mil neuf cent quarants-nouf, six heurss, est décédée en son domici] d Le del -the POMPIAN Martin, Jeanne GOLDBERG, née a Lodz ( Pologne ) le douze février mil huit cent quatre-v d vie, 4 profession, profession; fille de Simon GOLDBERG et de Anna SEIFFERT, époux décédés; divorcée de Jac 8 huit, c de Théodore Drossé le dix-nouf décemBre mil neuf cent quarants-nouf- quatorz@ heures, sur la déclara neuf M tion de Andr SIMON, quarante-cine ans, commergant, 2 Plac e Léon Bourgeois a Epernay (Marna ); fils rante- h avec Nous, J qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme sage 1 bre mil neuf de Paris. !. du to du troisieme Khing Paint Le tr Le trois Nov Le dix-huit décembre mil neuf cont quarante-nouf une houre trente, est décédé au domic Thous Antoine, Jea rue des Filles du Calvair9, Alphonge Jules Eugene GRAVE, né a Rouen (se ine-Inférieure) sion sans profess mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Michel Alphonse GRAVE st de Céle Josep RIOU, époux Maria DELAMARE. époux décédés; époux de Jeanne Louise DREMONT. - Dr9ssé le vingt decemb: de Em neuf, treize quarento-neuf, neuf heur$s dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, Nous- Saint-Antoin de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALLSTI, Adjoint au Maire sement de Pa rondissement de Paris. /. I MERCIER, Adj -CMBLE Paint 1 Le t ( conj le dix-gept décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux houres, est décédée en son domic I Le trente-un ving Jeanne Estelle AILLIOT, née a Meaux (Se ine-st-Marne) le vingt-deux octobre mil huit cen toine, Roné S1 E ve e sans profession; fille de Louis AILLOT et de Estelle Euphémie LECOUTET Drossé le ving t conducteur de -HAT nauf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qu rante E Eulalie BILLA1 GRUS yé, 104 rua d*aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, A c noces de Margi du troisieme arrondissement de Paris./ -TR( s heurss quarant Saint-Antoine- dissement de 1 Paint L Pierre MERCIEE n Le Le dix-sept décembre mil neuf cent quarant ==neuf, vingt-un e houres, est décédé au domi c 1 x Le vingt-sept rue Notro-Dame-da-Namareth, Etienne Marie PONS, né a Recoules d' Aubrac ( Loz@r9) le dix tal, Camille 0 mil nouf cent quatre, commergant; fils de Antoine PONS décédé et de Appolonie Marie Jo neu n mil buit cont sa veuve sans profession, domiciliée a Esquidieres; épouxe de Maria Célestino PERET.- gna t décédés; divoi décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean HOREL. soi tré houres dix, su m tui qui, lecture f amployé, 24 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin p au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paris.- Transd Adjoint au Mai Print 