Le dix-sept Juin mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, est décédée 6 rue Chapen- et domleiliée yb chez ses pere et mere, 74 rue de Turonne, Selange BOURDI'E née a Paris, quatriome, le dix-neuf février mil meuf cent fille de Jules Damien Louis BOURDIE ouvrier agricele, et de Geergette Marie SAINT-LEGER. son épouse, sans prefession, - Dressé le dix-meur Juin mil neuf cont quarants-mouf dix heures, sur la déclarationdu pere de l'enfant, vingt-huit ans, qui, lectur9 faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. /. Bourdi Jannany Le dix-huit Juin mil neuf cont quaramte-meuf, zérd heure trente, est décédé en son domicile, 165 rue y6 Saint Martin, Fermand MATHIEU, né a Dun sur Auron ( Cher) le treize nevembr9 mil huit cont quatre-ving quatorze, sans profession; fils de Marie MATHIEU décédée; célibataire, - Drossé le dix-neur Juin mil * nouf cont quarante-neuf, onze heurss quarante, sur la déclaration de Charles WOLF, seixante-cine ans, ampleyé- 57 rue de qui, lecture faite, & sigué avec Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. corry Vu la significatien a Nous faite le dix-sept Juin mil neuf cont quarante-neuf de la Grosse d'un juge- thing 167 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-neuf avril mil nouf cent quarante-meuf, Nous trans crivons iei le dispesitif dudit jugement: Par ces motifs. Le Tribunal, dit et déclare que le six aout mil meur cont quarante-deux, est décédée a Pithiviers ( Leiret) Chaja GrodNicka , domiciliée 81 rue du Temple, née a Chedeez ( Pelegne ) le dix Octobre mil nouf cont vingt-un, fille de David Mendel GRODNIC- -KA et de Ruchla HEREBERG; épouse de Hersz RAJCHGOD.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, quil sera oppesable aux tiers- Ordenne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie,- transcrit le vingt Juim mil neuf cent quarante-meuf, neuf heur9s dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du treisieme arrendissement de Paris. phanity Vu la signification a Nous faite le dix-sept Juin mil neuf cont quarante-meuf, de la Grosse d'un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf avril mil neuf cont quarants-nouf, Nous trans- 46 crivons ici le dispesitif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers ( Leiret) Hersz RAJCHGOD. domicilié 81 rue du Tem- ple, né a Spierc ( Pelegne ) le deuze Janvier mil neuf cent vingt-un, fils de Abraham Jaceb RAJCHGOD et de Szajma Rechla SZKARLAT; épeux de Chaja GRODNICKA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- tre de déces du sus nomé et qu'il gera sppesable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le vingt Juin mil neuf cont heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ T Le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décédée en son domicile, 134 * rue de Turenne, Ambroisine AUFRERE, née a Chateauroux ( Indre ) le deux novembre mil huit cent soixante 46 deux; sans profession; fille de Louige AUFRERE décédée; voUve de Jean JOLIS.- Dressé le vingt-un Juin mil neuf cent quaranté-neuf, geize houres dix- sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire ans, du troisiome arrondissement de Paris./. oust Path Le dix-sept Juin mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, est décédée 6 rue Chapen- et domleiliée yb chez ses pere et mere, 74 rue de Turonne, Selange BOURDI'E née a Paris, quatriome, le dix-neuf février mil meuf cent fille de Jules Damien Louis BOURDIE ouvrier agricele, et de Geergette Marie SAINT-LEGER. son épouse, sans prefession, - Dressé le dix-meur Juin mil neuf cont quarants-mouf dix heures, sur la déclarationdu pere de l'enfant, vingt-huit ans, qui, lectur9 faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. /. Bourdi Jannany Le dix-huit Juin mil neuf cont quaramte-meuf, zérd heure trente, est décédé en son domicile, 165 rue y6 Saint Martin, Fermand MATHIEU, né a Dun sur Auron ( Cher) le treize nevembr9 mil huit cont quatre-ving quatorze, sans profession; fils de Marie MATHIEU décédée; célibataire, - Drossé le dix-neur Juin mil * nouf cont quarante-neuf, onze heurss quarante, sur la déclaration de Charles WOLF, seixante-cine ans, ampleyé- 57 rue de qui, lecture faite, & sigué avec Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. corry Vu la significatien a Nous faite le dix-sept Juin mil neuf cont quarante-neuf de la Grosse d'un juge- thing 167 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-neuf avril mil nouf cent quarante-meuf, Nous trans crivons iei le dispesitif dudit jugement: Par ces motifs. Le Tribunal, dit et déclare que le six aout mil meur cont quarante-deux, est décédée a Pithiviers ( Leiret) Chaja GrodNicka , domiciliée 81 rue du Temple, née a Chedeez ( Pelegne ) le dix Octobre mil nouf cont vingt-un, fille de David Mendel GRODNIC- -KA et de Ruchla HEREBERG; épouse de Hersz RAJCHGOD.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, quil sera oppesable aux tiers- Ordenne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie,- transcrit le vingt Juim mil neuf cent quarante-meuf, neuf heur9s dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du treisieme arrendissement de Paris. phanity Vu la signification a Nous faite le dix-sept Juin mil neuf cont quarante-meuf, de la Grosse d'un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf avril mil neuf cont quarants-nouf, Nous trans- 46 crivons ici le dispesitif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers ( Leiret) Hersz RAJCHGOD. domicilié 81 rue du Tem- ple, né a Spierc ( Pelegne ) le deuze Janvier mil neuf cent vingt-un, fils de Abraham Jaceb RAJCHGOD et de Szajma Rechla SZKARLAT; épeux de Chaja GRODNICKA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- tre de déces du sus nomé et qu'il gera sppesable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le vingt Juin mil neuf cont heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ T Le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décédée en son domicile, 134 * rue de Turenne, Ambroisine AUFRERE, née a Chateauroux ( Indre ) le deux novembre mil huit cent soixante 46 deux; sans profession; fille de Louige AUFRERE décédée; voUve de Jean JOLIS.- Dressé le vingt-un Juin mil neuf cent quaranté-neuf, geize houres dix- sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire ans, du troisiome arrondissement de Paris./. oust Path 