Onz s Le trente-um Décembre mil neuf cent quarante-huit quinze heur@s trente, est décédé 170 Boulevard Ney Gabriel BERMUDEZ, né a Madrid (Espagne ) le quatre septembre mil huit cant quatr@-vingt-onz@) cheuf- 18, four, domicilié 62 rue Charlot; fils de Théodor9 BERMUDEZ et de de Tomans CAMPOS, époux décédés; époux ; de Jeanne Angele Ernestine MOLAS. Drossé le promier Janvier mil neuf cent quarante-nouf douze houres sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-cinq ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faIte- a qui signé avec Nous, -Charles BLOCKNUYSEN; Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris.- trans- ris. crit le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarente-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Pierre MER - -CIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ -preens Le huit Janyier mil neuf cent quarante-nouf dix-huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien int Agricol Henri METTEE, né a Paris, dix-huitieme, le six mai mil huit cent sans pro- s fession, domicilié 25 rue Beaubourg; fils de René Pierre Gabriel METTES et de Eugénie Marie Joséphine de- TERRASSE, époux décédés; vour de Jeanne Sazanne Aurélie VALLIOT. - Dressé le dix Janvier mil neuf cent es quarante-neuf, quinze heures trinte, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place ne du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris ris. Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Pierre ** en MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme Arrondissement de Paris./ Then Le dix Jenvier mil neuf cent quarante-nouf, sept heures quarants-cincy est décédé 78 rue du Général Le- 17- clerc, Julien LABATUT. domicilié 32 rue Montmor9ncy; né a Marsolan ( gers ) le vingt-gept septembre mil huit cent soixants-huit, sans profession; fils de Thomas LABATUT et de Mario RAMEAU, époux décédés; ** le ite époux de Louise Joséphine Frédérique MAXANT, soixante-sept ans, sans profession. Dr9ssé 19 onze Jan - an- vier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante- huit ans, employé, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Edouard FROMONT is. Adjoint au Mairo du Kromliin Bicêtre.- Transcrit le vingt-sept sept Janvier mil neuf cant quarante-nouf quinze heur?s quarante-cinq, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Thenty ** ei- La dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heur@s quarant a-cin est décédé 1 Place du Parvis, 4 Edouard Henri MOUAZE , né a Bailleul ( Sarthe ) le vingt-deux Juillet mil huit cent soixants-douze, - traité das Ponts et Chausgées, domicilié 28 rue Michel le Comts, fils de René MOUAZE et de Léontine ** MONTANT- époux décédés; vour de Adolphine PAUMARD.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent f seizo houres, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-nouf ans, 1 Placa du Parvis, qui, lectu- 8r re faite, a signé avec Nous, Jegn. MOULY, Maira du quatrieme arrondiesement de Paris. Transcrit 1e ** vingt-gapt Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Mai- re du troisieme errondissement de Paris./. Thenty let Le sept Janvier mil neuf cent quarante-nouf, huit heure's trents, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Henri BEAUPAIRE né a Meulan ( le neuf avril mil neuf cent vingt-cings électricien, do- micilié 15 rue Réaumur, fils de René BEAUPAIRE manoeuvrs, Impassa de Prosles; et de Marie Victorine * ent GALLIEN, son épouse, caissiers, 15 rue Réaumur; célibataire. - Dressé 1e sept Janvier mil neuf cent qua- 1é rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration TUNY, employé- trente-neuf 1 Place du Par- de René ans, -et- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriens arrondissement de Paris. us Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarante-nouf, seize heures quinze, par Nous- Pierre MER- -CIER, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ t menty Onz s Le trente-um Décembre mil neuf cent quarante-huit quinze heur@s trente, est décédé 170 Boulevard Ney Gabriel BERMUDEZ, né a Madrid (Espagne ) le quatre septembre mil huit cant quatr@-vingt-onz@) cheuf- 18, four, domicilié 62 rue Charlot; fils de Théodor9 BERMUDEZ et de de Tomans CAMPOS, époux décédés; époux ; de Jeanne Angele Ernestine MOLAS. Drossé le promier Janvier mil neuf cent quarante-nouf douze houres sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-cinq ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faIte- a qui signé avec Nous, -Charles BLOCKNUYSEN; Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris.- trans- ris. crit le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarente-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Pierre MER - -CIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ -preens Le huit Janyier mil neuf cent quarante-nouf dix-huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien int Agricol Henri METTEE, né a Paris, dix-huitieme, le six mai mil huit cent sans pro- s fession, domicilié 25 rue Beaubourg; fils de René Pierre Gabriel METTES et de Eugénie Marie Joséphine de- TERRASSE, époux décédés; vour de Jeanne Sazanne Aurélie VALLIOT. - Dressé le dix Janvier mil neuf cent es quarante-neuf, quinze heures trinte, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place ne du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris ris. Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Pierre ** en MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme Arrondissement de Paris./ Then Le dix Jenvier mil neuf cent quarante-nouf, sept heures quarants-cincy est décédé 78 rue du Général Le- 17- clerc, Julien LABATUT. domicilié 32 rue Montmor9ncy; né a Marsolan ( gers ) le vingt-gept septembre mil huit cent soixants-huit, sans profession; fils de Thomas LABATUT et de Mario RAMEAU, époux décédés; ** le ite époux de Louise Joséphine Frédérique MAXANT, soixante-sept ans, sans profession. Dr9ssé 19 onze Jan - an- vier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante- huit ans, employé, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Edouard FROMONT is. Adjoint au Mairo du Kromliin Bicêtre.- Transcrit le vingt-sept sept Janvier mil neuf cant quarante-nouf quinze heur?s quarante-cinq, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Thenty ** ei- La dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heur@s quarant a-cin est décédé 1 Place du Parvis, 4 Edouard Henri MOUAZE , né a Bailleul ( Sarthe ) le vingt-deux Juillet mil huit cent soixants-douze, - traité das Ponts et Chausgées, domicilié 28 rue Michel le Comts, fils de René MOUAZE et de Léontine ** MONTANT- époux décédés; vour de Adolphine PAUMARD.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent f seizo houres, sur la déclaration de René TUNY, employé- trente-nouf ans, 1 Placa du Parvis, qui, lectu- 8r re faite, a signé avec Nous, Jegn. MOULY, Maira du quatrieme arrondiesement de Paris. Transcrit 1e ** vingt-gapt Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Mai- re du troisieme errondissement de Paris./. Thenty let Le sept Janvier mil neuf cent quarante-nouf, huit heure's trents, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Henri BEAUPAIRE né a Meulan ( le neuf avril mil neuf cent vingt-cings électricien, do- micilié 15 rue Réaumur, fils de René BEAUPAIRE manoeuvrs, Impassa de Prosles; et de Marie Victorine * ent GALLIEN, son épouse, caissiers, 15 rue Réaumur; célibataire. - Dressé 1e sept Janvier mil neuf cent qua- 1é rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration TUNY, employé- trente-neuf 1 Place du Par- de René ans, -et- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriens arrondissement de Paris. us Transcrit le vingt-gept Janvier mil neuf cont quarante-nouf, seize heures quinze, par Nous- Pierre MER- -CIER, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ t menty 