Six / Le seize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decede au domicile conjugal, 23 rue Char- lot. Alfred Louis MELLER. né a Paris, quatrieme, le cinq décembre mil huit cent soixante-onze, sans pro- fession; fils de Alfred Hippolyte MELLER et de Blanche Virginie TARTIER époux decedes; vour en premie- rosnoces de Marie du CAZAL; époux en secondes noces de Julie HUOT.- Dressé le dix-huit Janvier mil nouf cent quarante-neuf, nouf houres trente, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, emplo-yé 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ sheet Diss Le dix-sept Janvier mil nouf cent quarante-neuf & une heure indéterminée, est décédée en son domicile 21 9 rue Greneta- Marie Louise POUSSARD, née a Mohun ( Cher ) la seize février mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession; fille de Jean Baptiste POUSSARD et de Pajuline Léonie ROUSSEAU. époux decedes vouve de Pierre FEUILLET.- Drossé le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, sur la déclaration de Marcelle SEJOURNE quarant@-quatre ans, cuisiniere, 13 rue Saint Joseph qui, lecture faite, a signé avec Nous, R. Jean MEUNIER, Adjoint au Mairg du troisiome arrondissement de Paris./ Lefauring Just 3 Le geize Janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix-nour heures trente, est décédée en son domicile, 55 rue Meslay, Marie Catherine Joséphine HAUBRECK, née a Verviers ( Belgique ) le vingt-trois févrior mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Louis HAUBRECK et de Henriette VAUGHERS, époux décé- dés; vouve de Armand Michel Joseph CARTEL. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf d'ouze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinc ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MEUNIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ epaly 4 Le geize Janvier mil neuf cent quarante-Meuf quinge heurss trente, est décédé au domicile conjugal, 59 rue de Saintonge- Henri Jules Louis ROUZI ERES, né a Bois (Mayenne ) le wingt-six aout mil huit cent qua- tro-vingt-treize, boulanger; fils de Louis Auguste ROUZIERES décédé et de Léontine Angele FOUILLET. * sa veuve sans profession, domiciliée audit Bois; époux de Gabrielle GAUVIN. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cont quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-trois ans, employé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Vu la signification a Nous faite le dix- sépt Janvier mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement: Par cosmotifs. Le Tribunal, dit et déclare que le onze Novem bre mil nouf cent quarante-dou est décédé a Drancy ( seine ) Migna FRIEDE. domiciliée 92 Boulevard * Sébastopol; née a Minsk (Russie ) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dia-huit; fille de Abraham FRIEDE et de Raja PRASKOVAKT; épouse de Judel RAVITZKY.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée, quil gera opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état civil de la 3eme Mairio.- transcrit le dix-huit Janvier,mil neuf cont quarante-neut quinze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mairs au troisiome arrondissement de Paris./ Six / Le seize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decede au domicile conjugal, 23 rue Char- lot. Alfred Louis MELLER. né a Paris, quatrieme, le cinq décembre mil huit cent soixante-onze, sans pro- fession; fils de Alfred Hippolyte MELLER et de Blanche Virginie TARTIER époux decedes; vour en premie- rosnoces de Marie du CAZAL; époux en secondes noces de Julie HUOT.- Dressé le dix-huit Janvier mil nouf cent quarante-neuf, nouf houres trente, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, emplo-yé 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ sheet Diss Le dix-sept Janvier mil nouf cent quarante-neuf & une heure indéterminée, est décédée en son domicile 21 9 rue Greneta- Marie Louise POUSSARD, née a Mohun ( Cher ) la seize février mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession; fille de Jean Baptiste POUSSARD et de Pajuline Léonie ROUSSEAU. époux decedes vouve de Pierre FEUILLET.- Drossé le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, sur la déclaration de Marcelle SEJOURNE quarant@-quatre ans, cuisiniere, 13 rue Saint Joseph qui, lecture faite, a signé avec Nous, R. Jean MEUNIER, Adjoint au Mairg du troisiome arrondissement de Paris./ Lefauring Just 3 Le geize Janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix-nour heures trente, est décédée en son domicile, 55 rue Meslay, Marie Catherine Joséphine HAUBRECK, née a Verviers ( Belgique ) le vingt-trois févrior mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Louis HAUBRECK et de Henriette VAUGHERS, époux décé- dés; vouve de Armand Michel Joseph CARTEL. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf d'ouze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinc ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MEUNIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ epaly 4 Le geize Janvier mil neuf cent quarante-Meuf quinge heurss trente, est décédé au domicile conjugal, 59 rue de Saintonge- Henri Jules Louis ROUZI ERES, né a Bois (Mayenne ) le wingt-six aout mil huit cent qua- tro-vingt-treize, boulanger; fils de Louis Auguste ROUZIERES décédé et de Léontine Angele FOUILLET. * sa veuve sans profession, domiciliée audit Bois; époux de Gabrielle GAUVIN. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cont quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-trois ans, employé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Vu la signification a Nous faite le dix- sépt Janvier mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement: Par cosmotifs. Le Tribunal, dit et déclare que le onze Novem bre mil nouf cent quarante-dou est décédé a Drancy ( seine ) Migna FRIEDE. domiciliée 92 Boulevard * Sébastopol; née a Minsk (Russie ) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dia-huit; fille de Abraham FRIEDE et de Raja PRASKOVAKT; épouse de Judel RAVITZKY.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée, quil gera opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état civil de la 3eme Mairio.- transcrit le dix-huit Janvier,mil neuf cont quarante-neut quinze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mairs au troisiome arrondissement de Paris./ 