o Le Quatorze aout mil neuf cent Quarants-nouf, zéro hour@ dix, est décédée 18 rue du Greneir Saint-Lam zare, Pauline Marie AMBROISE. née a Bully ( Pas-de-Calais) le vingt-nouf mars mil huit cent quatre- * vingt-nouf, sans profession; fille de gustave Emile AMBROT.SE et de Céline Godelive Joseph WARNIER. ** époux décédés; célibataire.- Drossé le saize sout mil neuf cont quarants-neuf- dix hourss, sur la d- claration de Fernand PETIT. soixante-deux ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Jalij School Le quatorze aout mil neuf cont quaranteyneuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, 80 rue * 1/2 Quincampoix, Léontine Louise DIDIER. née a Lille ( Nord) le neuf Juin mil huit cont soixante-quatorze sans profession; fille de Frangois DIDIER et de Florenting Joséphine PLATEVOET. époux decides; vouve de Jules DUCATEL.- Dressé le seize aout mil neuf cont quarante-neuf, dix houres trente, sur la décla- ration de Charles WOLF, soixants-cing ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lectue faite, a signé ** avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ array Le quinze aout mil neuf cont quarante-nouf, vingt heures, est décédée en son domicile, 16 rue Aumaire 22 Marie Marguerite Marthe GILLET, née a Saudrupt (Mouse) le trente Janvier mil huit cont soixante-gept sans profession; fille de Jean Charles GILLET et de Annette BOMBLIN, époux décédés; veuve de Frangois LARRIEU dit MARCHAND.- Dressé le geize aout mil neuf cent quarante-nouf, onze sur la déclara- tion de Marcel THAÏs, cinquante-un ans, employé, 134 rue Lecourbe; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ withaip La geize a.out mil neuf cont quarante-nouf neuf heures trente, est décédé au domicile conjugal, 11 ) rue du Perche, Etienne Georges Louis CANTIN- né a Paris, neuviome arrondissement, 1e dix-gept Janvier mil huit cont soixante-onza, sans profession; fils de Frangois CANTIN et de Etiennette BALIVET. époux decedes; époux de Eugénie Irma DOYEN. - Dressé le seize aout mil nouf cont quarante-nouf, onze heur@s trents, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Bratagne, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. greet Le seize aout mil neuf cent quarante-nouf, dix-huit heur9s trente, est décédée en son domic ile, 64 4 rue rieille-du-Temple, Augustine TOURSEL. née a Lillers ( Pas-da-Calais) le quatorze Janvier mil " huit cont soixants-six sans Profession; fille de Louis Philippe TOURSEL et de Augustine Joséphine GRAUX, époux décédés; célibatairo.- Drossé le dix-huit aout mil neuf cont quarants-neuf, onze houres sur la déclaration de Charles LEBRUN. trente ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. 230118 Chaily o Le Quatorze aout mil neuf cent Quarants-nouf, zéro hour@ dix, est décédée 18 rue du Greneir Saint-Lam zare, Pauline Marie AMBROISE. née a Bully ( Pas-de-Calais) le vingt-nouf mars mil huit cent quatre- * vingt-nouf, sans profession; fille de gustave Emile AMBROT.SE et de Céline Godelive Joseph WARNIER. ** époux décédés; célibataire.- Drossé le saize sout mil neuf cont quarants-neuf- dix hourss, sur la d- claration de Fernand PETIT. soixante-deux ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Jalij School Le quatorze aout mil neuf cont quaranteyneuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, 80 rue * 1/2 Quincampoix, Léontine Louise DIDIER. née a Lille ( Nord) le neuf Juin mil huit cont soixante-quatorze sans profession; fille de Frangois DIDIER et de Florenting Joséphine PLATEVOET. époux decides; vouve de Jules DUCATEL.- Dressé le seize aout mil neuf cont quarante-neuf, dix houres trente, sur la décla- ration de Charles WOLF, soixants-cing ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lectue faite, a signé ** avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ array Le quinze aout mil neuf cont quarante-nouf, vingt heures, est décédée en son domicile, 16 rue Aumaire 22 Marie Marguerite Marthe GILLET, née a Saudrupt (Mouse) le trente Janvier mil huit cont soixante-gept sans profession; fille de Jean Charles GILLET et de Annette BOMBLIN, époux décédés; veuve de Frangois LARRIEU dit MARCHAND.- Dressé le geize aout mil neuf cent quarante-nouf, onze sur la déclara- tion de Marcel THAÏs, cinquante-un ans, employé, 134 rue Lecourbe; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ withaip La geize a.out mil neuf cont quarante-nouf neuf heures trente, est décédé au domicile conjugal, 11 ) rue du Perche, Etienne Georges Louis CANTIN- né a Paris, neuviome arrondissement, 1e dix-gept Janvier mil huit cont soixante-onza, sans profession; fils de Frangois CANTIN et de Etiennette BALIVET. époux decedes; époux de Eugénie Irma DOYEN. - Dressé le seize aout mil nouf cont quarante-nouf, onze heur@s trents, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Bratagne, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. greet Le seize aout mil neuf cent quarante-nouf, dix-huit heur9s trente, est décédée en son domic ile, 64 4 rue rieille-du-Temple, Augustine TOURSEL. née a Lillers ( Pas-da-Calais) le quatorze Janvier mil " huit cont soixants-six sans Profession; fille de Louis Philippe TOURSEL et de Augustine Joséphine GRAUX, époux décédés; célibatairo.- Drossé le dix-huit aout mil neuf cont quarants-neuf, onze houres sur la déclaration de Charles LEBRUN. trente ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. 230118 Chaily 