sel 7/o Le vingt-cinq septembre mil neuf cont quarante-nouf, dix hourss vingt-cinq, est décédé 149 rue de sevres jean-pierre Louis Germain DUJARDIN, né a Paris, quatorziome, le premier mai mil neuf cent quarante-nour fils de Georgette DUJARDIN. mAnutentionnaire, domiciliée 50 rue du Vertbois.- - Dressé le vingt-gept sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarants-un ans, employé, 151 rue de Savres, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondssement de Paris. - Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf- onze * heures quinze, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt-deux octobre mil neuf cont quarante-neuf dix-huit heur@s quinze, est décédée 1 Place du Parvis HI Marie Josephe Elisa SELLIN, née a Nevez ( Finistere ) le trois octobre mil neuf cont cinc, sans profes- sion, domiciliée 259 rue Saint-Martin; fille de Louis SELLIN et de Marie Josephe HELOURY, époux decedes épouse de Georges Léon FRANCOIS.- Drossé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondiss@ment de Paris. - Transcrit le trente Novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris. !. Le vingt-gept octobre mil neuf cont six heur@s quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** f H2 Césira TRAVISI, née a Rome (Italie) le neuf octobre mil huit cent soixante-cine, sans profession, domi- ciliée 21 rue Réaumur; fille de Louis TRAVISI et de Annonciate sans rensoignements; époux décédés ; veuve de Vincent MORELLI. Drossé le vingt-gept octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures ** trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondssement de Paris. !. Le treize octobre mil neuf cont quarants-neuf dix heures quarante-cine est décédé 1 Place du Parvis, 73 Armand Charles VANTSCOTTE, né g Lille ( Nord le quatorze avril mil huit cont sans profession, domicilié 60 rue Notre-Dame-de-Nazareth; fils de Charles Liévin VANISCOTTE et de Elisa ** Hermance GILLE, époux décédés; époux de Marie Amélie Léonie BOCQUET.- Dressé le quatorze octobre mil ** neuf cent quarante-neuf, lix-sept houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriome arrondis- sament de Paris.- Transcrit le trente Novembro mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cine, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt octobre mil neuf cont quarants-neuf, six, heuros, est décédée 1 Place du Parvis, Roge BACH, née STATE ny a Markolshe: in ( Bas Rhin ) le six avril mil huit cont soixante-six sans profession, domiciliée 67 rue Meslay fille de Jean Baptiste BACH et de Barbe HEINRICH, époux decedes; vouve de Joseph Adolphe CHOQUET Dressé le vingt octobre mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures  sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf, onze heures trents, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ sel 7/o Le vingt-cinq septembre mil neuf cont quarante-nouf, dix hourss vingt-cinq, est décédé 149 rue de sevres jean-pierre Louis Germain DUJARDIN, né a Paris, quatorziome, le premier mai mil neuf cent quarante-nour fils de Georgette DUJARDIN. mAnutentionnaire, domiciliée 50 rue du Vertbois.- - Dressé le vingt-gept sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarants-un ans, employé, 151 rue de Savres, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondssement de Paris. - Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf- onze * heures quinze, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt-deux octobre mil neuf cont quarante-neuf dix-huit heur@s quinze, est décédée 1 Place du Parvis HI Marie Josephe Elisa SELLIN, née a Nevez ( Finistere ) le trois octobre mil neuf cont cinc, sans profes- sion, domiciliée 259 rue Saint-Martin; fille de Louis SELLIN et de Marie Josephe HELOURY, époux decedes épouse de Georges Léon FRANCOIS.- Drossé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heur@s sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondiss@ment de Paris. - Transcrit le trente Novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris. !. Le vingt-gept octobre mil neuf cont six heur@s quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** f H2 Césira TRAVISI, née a Rome (Italie) le neuf octobre mil huit cent soixante-cine, sans profession, domi- ciliée 21 rue Réaumur; fille de Louis TRAVISI et de Annonciate sans rensoignements; époux décédés ; veuve de Vincent MORELLI. Drossé le vingt-gept octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures ** trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transcrit le trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondssement de Paris. !. Le treize octobre mil neuf cont quarants-neuf dix heures quarante-cine est décédé 1 Place du Parvis, 73 Armand Charles VANTSCOTTE, né g Lille ( Nord le quatorze avril mil huit cont sans profession, domicilié 60 rue Notre-Dame-de-Nazareth; fils de Charles Liévin VANISCOTTE et de Elisa ** Hermance GILLE, époux décédés; époux de Marie Amélie Léonie BOCQUET.- Dressé le quatorze octobre mil ** neuf cent quarante-neuf, lix-sept houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriome arrondis- sament de Paris.- Transcrit le trente Novembro mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cine, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt octobre mil neuf cont quarants-neuf, six, heuros, est décédée 1 Place du Parvis, Roge BACH, née STATE ny a Markolshe: in ( Bas Rhin ) le six avril mil huit cont soixante-six sans profession, domiciliée 67 rue Meslay fille de Jean Baptiste BACH et de Barbe HEINRICH, époux decedes; vouve de Joseph Adolphe CHOQUET Dressé le vingt octobre mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures  sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-neuf, onze heures trents, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 