nem Le trente juin mil neuf cent quarante-neuft dix-neuf heures, est décédée au domicilé conjugal. 4 rue Chapon, Juliette Blanche PLANCHARD, née & paris onzieme errond issement, le vingt-trois octorce mil neuf cent, sans profession, fille de Jean baptiste Léon PLANCHARD, décédé et de Berthe Emélie DOLIFARD, sa veuve sans professione Epouse de Maurice François Eugene DURUR.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarant e-neuf) onze heures, sue la déclaration de Charles Wolf, soixante-quetre ans, employé, 64 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisième arronsissement de Paris./. rove Syear Le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf une heure, est décédée au domicile conjugal, 18 rue des quatre fils, Georgette Louise CHEVILLOTTE, née à paris dixiene arrond issement, le quatre décembre mil neuf cent onze, fille de Victor CHEVILLOTTE décédé, et de Clémenee Louise TRUFFOT, 98 veu- ve sans profession, domiciliée a paris, 20 passage Ronee.- Epouse de Lucien Charles FOURN AUX, gardien de la Paix.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarant e-neufs onze heures, BUS la déclaration de Lucien Charles FOURNAUX, trente-six ans, gardien de la Paix, époux de le défunte, qui, lecyure faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ajjoint au maire dy troisieme afrondiosement de paris./ fournang Bath Vu la signification a nous faite le quatre juillet mil neuf sent quarante-neufer de la grosse a'un JU- gement du tribunal sivil de la seine en date du vingt-neuf mai mil neuf sent quarant e-neuf, ous trans- crivons ici me dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le vingt- neuf juillet mil neuf sent quarante-deux, est décédé à Draney (seine), Selig GOTTFRIED. domicilié e Pa- ris troisieme arrondissement, 29 rue de Turenne (Sans autres renseignements).-- Dit que le présent ju- 5 ) gement tienira lieu d'aste de déces du sus noumé, et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordenne la trang- it cription sur les registres courants, de la troisieme Mairie de Paris.-Transerit le einq juillet mil neuf n eent quarante-neuf, dix heures, par nous, Jean MEUNIER, Adjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./. Phi B to la signifieation a nous faite le quatrejuillet mil neuf sent quarante-neuf de la grosse d'un juge- ment du tribunal Civil de la geine en date du vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neufer Nous trans- srivons ici le dispositif dud it jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que lwingt-un gout mil neuf cent quarante-deuxe est décédée i Drangy (seine). - Chaja SILBERSCHEIN, domiciliée a paris troisieme arrondissement 29 rue de Tureme (sans autres renseignements) Dit que le présent jugement s tiendra lieu d acte de déces de la sus nommée, et qu'il seraopposable aux tiers.- Ordonne la trans- EIN - cription sur les registres courants de la 3eme mairie.- Transerit le sinq juillet mil neuf sent qua- bone rante-neut, onse heures, par nous, Jean MEUNIER- djoint au Maire du troisieme a crondissement de paris./ 09J du Maire Vu la signification nous faite le sinq juillet mil neuf sent quarant e-neuf, de la gosse d'un jugement DEPARTMENT du tribunal Civil de la seine en date du treize mai mil neuf cent quarant e-meuf, Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : par ses motifséed Le Tribunal Dit et Déclare que le Trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois est décédée a draney (Seine), Myriam Judith Isabelle CRÉMIEUX, domiciliée a . paris treisieme arrondissement, 54 rue Beaubourg, née's caen (Calvedos) , le einq novembre mil neuf sent six", fille de Lueien Jacob CREMIEUX et de Laure rachel CREMIEUX, son épouse.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de décés et qu'il sera oppesable aux tiers.- Ordonne la tran eription sur les registres courants de la 3eme mairie.. Transerit le sinq juillet mil neuf cent quaran- te neuf, dix-sept heures, par nous, Jean MEUNIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris. ) bills CREnisay thal eu Deputation" est dicide a willet a Drancy(beine) Dicist as du directer geniral attacts of victimes de guene endate du 17 septemse be 10 octo be Par délégatto de nem Le trente juin mil neuf cent quarante-neuft dix-neuf heures, est décédée au domicilé conjugal. 4 rue Chapon, Juliette Blanche PLANCHARD, née & paris onzieme errond issement, le vingt-trois octorce mil neuf cent, sans profession, fille de Jean baptiste Léon PLANCHARD, décédé et de Berthe Emélie DOLIFARD, sa veuve sans professione Epouse de Maurice François Eugene DURUR.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarant e-neuf) onze heures, sue la déclaration de Charles Wolf, soixante-quetre ans, employé, 64 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisième arronsissement de Paris./. rove Syear Le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf une heure, est décédée au domicile conjugal, 18 rue des quatre fils, Georgette Louise CHEVILLOTTE, née à paris dixiene arrond issement, le quatre décembre mil neuf cent onze, fille de Victor CHEVILLOTTE décédé, et de Clémenee Louise TRUFFOT, 98 veu- ve sans profession, domiciliée a paris, 20 passage Ronee.- Epouse de Lucien Charles FOURN AUX, gardien de la Paix.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarant e-neufs onze heures, BUS la déclaration de Lucien Charles FOURNAUX, trente-six ans, gardien de la Paix, époux de le défunte, qui, lecyure faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ajjoint au maire dy troisieme afrondiosement de paris./ fournang Bath Vu la signification a nous faite le quatre juillet mil neuf sent quarante-neufer de la grosse a'un JU- gement du tribunal sivil de la seine en date du vingt-neuf mai mil neuf sent quarant e-neuf, ous trans- crivons ici me dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le vingt- neuf juillet mil neuf sent quarante-deux, est décédé à Draney (seine), Selig GOTTFRIED. domicilié e Pa- ris troisieme arrondissement, 29 rue de Turenne (Sans autres renseignements).-- Dit que le présent ju- 5 ) gement tienira lieu d'aste de déces du sus noumé, et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordenne la trang- it cription sur les registres courants, de la troisieme Mairie de Paris.-Transerit le einq juillet mil neuf n eent quarante-neuf, dix heures, par nous, Jean MEUNIER, Adjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./. Phi B to la signifieation a nous faite le quatrejuillet mil neuf sent quarante-neuf de la grosse d'un juge- ment du tribunal Civil de la geine en date du vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neufer Nous trans- srivons ici le dispositif dud it jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que lwingt-un gout mil neuf cent quarante-deuxe est décédée i Drangy (seine). - Chaja SILBERSCHEIN, domiciliée a paris troisieme arrondissement 29 rue de Tureme (sans autres renseignements) Dit que le présent jugement s tiendra lieu d acte de déces de la sus nommée, et qu'il seraopposable aux tiers.- Ordonne la trans- EIN - cription sur les registres courants de la 3eme mairie.- Transerit le sinq juillet mil neuf sent qua- bone rante-neut, onse heures, par nous, Jean MEUNIER- djoint au Maire du troisieme a crondissement de paris./ 09J du Maire Vu la signification nous faite le sinq juillet mil neuf sent quarant e-neuf, de la gosse d'un jugement DEPARTMENT du tribunal Civil de la seine en date du treize mai mil neuf cent quarant e-meuf, Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : par ses motifséed Le Tribunal Dit et Déclare que le Trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois est décédée a draney (Seine), Myriam Judith Isabelle CRÉMIEUX, domiciliée a . paris treisieme arrondissement, 54 rue Beaubourg, née's caen (Calvedos) , le einq novembre mil neuf sent six", fille de Lueien Jacob CREMIEUX et de Laure rachel CREMIEUX, son épouse.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de décés et qu'il sera oppesable aux tiers.- Ordonne la tran eription sur les registres courants de la 3eme mairie.. Transerit le sinq juillet mil neuf cent quaran- te neuf, dix-sept heures, par nous, Jean MEUNIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris. ) bills CREnisay thal eu Deputation" est dicide a willet a Drancy(beine) Dicist as du directer geniral attacts of victimes de guene endate du 17 septemse be 10 octo be Par délégatto de 