Le cine octobr9 mil neuf cent quarantemeuf, six heures, est décédée 2 rue Ambroise Paré, J1 L Le vers le tre ROUCHON. née a Paris, onziome, le seize octobre mil neuf cont, couturiere, domiciliée 86 r B doi conjugal, 26 ves, fille de Antoine ROUCHON et de Constance Clémence DEMAZUR dite a BAILLET, époux Y di Savoie ) le de Jean Baptiste Lucien ROY. - Drossé le huit octobre mil neuf cent. quarante-neuf, onze hou c Dr dit Robert P sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, p KE CROSSON.- D1 faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de I d Ad GRUSST, soix crit le trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cine, par Nous, Jean r ral René PATROUI joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ di L4 By Le sept octobre mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heurss, est décédé 2 rue Ambroise d Le Le deux not SZTAJNFELD, né a Irano (Pologne -) le quinze octobre mil neuf cont quatre, tailleur, domicil c no vie. 40 rue si huit, sans Notre-Dame-de-Nazareth; fils de pere et mere sans renseignements, veuf de per9l MIODOVN] ma Qu é neuf cent v le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Maxir Ma rante-nauf, cinquante-deux ans, employé- 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CI ne he be sage fomme, -MIN, Adjoint au Mairo du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le trente Novembre m: du quarante-neuf, dix hourss trente, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme ar di L - J-Paten de Paris./ f Le trois na the L Le huit octobre mil nouf cont quarante-neuf, geizé heures, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Thouars, Ma R née a Saint Etienne ( Loire ) le huit mars mil huit cent sion; fille quatre-vingt-neuf, sans profession si Joseph GENT 39 rue de Turenna; fille de Ferdinand ROURE et de Marie PHILIPPON. époux décédés; épouse de d -CHET.- Drossé le neuf octobre mil neuf de Emile MA cent quarants-nouf, douze heures dix, sur la décla: -cien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Nous- René Parvis, qui, lecture faite, a signé av MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit le trente Novembre mil neuf he neuf, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrond L Paris./ A Le trois N q conjugal. D) vingt-tro! Le dix octobre mil neuf cont quarante-neuf, dix houres quarante-cine est décédé 1 ve en pron -seph FAUCK, Place é du 8 n a Anderleckt (Belgique ) le vingt-deux Juin mil huit cent -HAUX.- D1 soixante-dix-neut t domicilié 29 rue des gravilliers; fils de Félix FAUCK st de Frima, époux décédés; célibatai: B1 GRUSST, s( le dix octobre mil neuf cont quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GI qt - TROUI LLE/ employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, s quatrieme arrondissement de Paris./.-Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-nei quatrante, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troigieme arrondissement de Paris./ Le n Le quatre Le a neuf octobre mil nouf cent qurante-neuf, une hemp dix, est décédé 1 Place du Parvis, Ado ch 1 rue Dup -1 neuf cent Borda; Szabadszallast fils ( Hongrie ) le neuf octobre milhuit cent quatro-vingt-quinza, tailleur, don de Mihaly FURST et de Maria FURST, époux décédés; époux de ne neuf octobre mil Gizella gnements: neuf Maria cont HORVATH qu prante-neuf, douze heures vingt, sur te la employé, déclaration trents, s quarante de ans, 1 *Lucien Place e du Parvis, qui, lecture faite, me a ture fait quatrieme signé avec . arrondissement Nous, Jean de Paris.- MOULY, Transcrit le trente Novembro pa mil quarante-cinq neuf cont par Nous, J@an MEUNIER, quarante-neu Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris EN Le cine octobr9 mil neuf cent quarantemeuf, six heures, est décédée 2 rue Ambroise Paré, J1 L Le vers le tre ROUCHON. née a Paris, onziome, le seize octobre mil neuf cont, couturiere, domiciliée 86 r B doi conjugal, 26 ves, fille de Antoine ROUCHON et de Constance Clémence DEMAZUR dite a BAILLET, époux Y di Savoie ) le de Jean Baptiste Lucien ROY. - Drossé le huit octobre mil neuf cent. quarante-neuf, onze hou c Dr dit Robert P sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, p KE CROSSON.- D1 faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de I d Ad GRUSST, soix crit le trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cine, par Nous, Jean r ral René PATROUI joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ di L4 By Le sept octobre mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heurss, est décédé 2 rue Ambroise d Le Le deux not SZTAJNFELD, né a Irano (Pologne -) le quinze octobre mil neuf cont quatre, tailleur, domicil c no vie. 40 rue si huit, sans Notre-Dame-de-Nazareth; fils de pere et mere sans renseignements, veuf de per9l MIODOVN] ma Qu é neuf cent v le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Maxir Ma rante-nauf, cinquante-deux ans, employé- 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CI ne he be sage fomme, -MIN, Adjoint au Mairo du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le trente Novembre m: du quarante-neuf, dix hourss trente, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme ar di L - J-Paten de Paris./ f Le trois na the L Le huit octobre mil nouf cont quarante-neuf, geizé heures, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Thouars, Ma R née a Saint Etienne ( Loire ) le huit mars mil huit cent sion; fille quatre-vingt-neuf, sans profession si Joseph GENT 39 rue de Turenna; fille de Ferdinand ROURE et de Marie PHILIPPON. époux décédés; épouse de d -CHET.- Drossé le neuf octobre mil neuf de Emile MA cent quarants-nouf, douze heures dix, sur la décla: -cien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Nous- René Parvis, qui, lecture faite, a signé av MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit le trente Novembre mil neuf he neuf, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrond L Paris./ A Le trois N q conjugal. D) vingt-tro! Le dix octobre mil neuf cont quarante-neuf, dix houres quarante-cine est décédé 1 ve en pron -seph FAUCK, Place é du 8 n a Anderleckt (Belgique ) le vingt-deux Juin mil huit cent -HAUX.- D1 soixante-dix-neut t domicilié 29 rue des gravilliers; fils de Félix FAUCK st de Frima, époux décédés; célibatai: B1 GRUSST, s( le dix octobre mil neuf cont quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GI qt - TROUI LLE/ employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, s quatrieme arrondissement de Paris./.-Transcrit le trente Novembre mil neuf cont quarante-nei quatrante, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troigieme arrondissement de Paris./ Le n Le quatre Le a neuf octobre mil nouf cent qurante-neuf, une hemp dix, est décédé 1 Place du Parvis, Ado ch 1 rue Dup -1 neuf cent Borda; Szabadszallast fils ( Hongrie ) le neuf octobre milhuit cent quatro-vingt-quinza, tailleur, don de Mihaly FURST et de Maria FURST, époux décédés; époux de ne neuf octobre mil Gizella gnements: neuf Maria cont HORVATH qu prante-neuf, douze heures vingt, sur te la employé, déclaration trents, s quarante de ans, 1 *Lucien Place e du Parvis, qui, lecture faite, me a ture fait quatrieme signé avec . arrondissement Nous, Jean de Paris.- MOULY, Transcrit le trente Novembro pa mil quarante-cinq neuf cont par Nous, J@an MEUNIER, quarante-neu Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris EN 