Ouatri 820 Le Vu la signification & Nous faite le dixyneuf-décembre mil neuf cent quarants-nauf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du dix novembre mil neuf cent quarante-nouf- Nous trans- erivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs. Le Tribunal, dit et déclare que la sept sout mil neuf cent quarante-deuz est décédée a B@aune la Rolande, (Loiret) Rojza WAJS, domiciliée a Ba- ris, 75 rue de Turenne; née a Radomska (Pologne ) le vingt février mil neuf cont quatre; fillede He- -nocj WAJS et de Malka FISZAUF ; épouse de Berek DUDKIEWICZ. - Dit que be présent jugement tiendra lieu non d'acte de déces de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers. Ordonne latranscription sur les re- unde ens gistres courants de la 3 dime Mairie.- Trenscrit le vingt-un décembro mil neuf cent quarante-neuf, onze 1991. hourss, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 28 octobre Paint 821 Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son domici- le, 21 rue Michel le Comte, Raymonde Georgette JACQUIN, Née & Vanves ( Seine ) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Raymond Antoine JACQUTN et de Marie LABAT époux decedes; veuve de Charles Jean LECAILLON.- Drossé le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante- nouf- geize haur@s, sur la déclaration da Jules GAILLOT, quarante-trois ans, manosuvro, 21 rue-Michel 1e-Comte; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTT, Adjoint au Maire du troisieme arron dissement de Paris. Paunt afallist -Le vingt-daux décembre mil neuf cent quarante-neuf, six heur@s, est décédée en son domicile, 4 rue du 822 Foin, Claire BARRUET, née a Nibelle (Loiret) le sapt Juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Alexandre BARRUET et de Adeline Marie HAMET, époux décédés; veuve de Léon Emile SERY.- Drossé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures quarente- sur la décla- ration de Charles WOLFF, soizante-cine ans, employé- 65 rue de Bretagns- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. M Paint La vingt Juin mil neuf cent quarante-deux est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Emile HELFMAN, né a Paris 823 quatrieme, le trente Janvier mil neuf cent douze, domicilié a Paris, 53 Boulevard Saint-Martin; fils de Simon Gutman HELFMAN et de Ida SPINER, son épouse célibataire.- Dressé le cine décembre mil nouf du cant quarante-nouf- par Nous officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant stants dispositions de l'ordonnance n° 452562 du 30 octobre 1945 art 3 insérée au Journal officiel la 31 octo- 5 bre 1945, Signé Pierre VINCENT.- Dossier no 67620.- Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cont i995 quarante-neuf, onze heur@s, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. PauA Le vingt-cing décembre mil neuf cont quarante-neuf, quinze heur@s, est décédé au domicile conjugal, * 824 151 rue Saint-Martin, Louis RTGAUD. né a Seint Léonard ( Haute Vienne ) le vingt-oine avril mil huit cent soixants-treize, tailleur; fils da Jean RIGAUD et de Marie Berthe CLAVEROLAS, époux abcedes; époux de Florine GIRAUDEAU.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au MaiRe du troisieme arrondissement de Paris. /. 6-mm Rickly Normans Ouatri 820 Le Vu la signification & Nous faite le dixyneuf-décembre mil neuf cent quarants-nauf de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du dix novembre mil neuf cent quarante-nouf- Nous trans- erivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs. Le Tribunal, dit et déclare que la sept sout mil neuf cent quarante-deuz est décédée a B@aune la Rolande, (Loiret) Rojza WAJS, domiciliée a Ba- ris, 75 rue de Turenne; née a Radomska (Pologne ) le vingt février mil neuf cont quatre; fillede He- -nocj WAJS et de Malka FISZAUF ; épouse de Berek DUDKIEWICZ. - Dit que be présent jugement tiendra lieu non d'acte de déces de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers. Ordonne latranscription sur les re- unde ens gistres courants de la 3 dime Mairie.- Trenscrit le vingt-un décembro mil neuf cent quarante-neuf, onze 1991. hourss, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 28 octobre Paint 821 Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son domici- le, 21 rue Michel le Comte, Raymonde Georgette JACQUIN, Née & Vanves ( Seine ) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Raymond Antoine JACQUTN et de Marie LABAT époux decedes; veuve de Charles Jean LECAILLON.- Drossé le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante- nouf- geize haur@s, sur la déclaration da Jules GAILLOT, quarante-trois ans, manosuvro, 21 rue-Michel 1e-Comte; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTT, Adjoint au Maire du troisieme arron dissement de Paris. Paunt afallist -Le vingt-daux décembre mil neuf cent quarante-neuf, six heur@s, est décédée en son domicile, 4 rue du 822 Foin, Claire BARRUET, née a Nibelle (Loiret) le sapt Juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Alexandre BARRUET et de Adeline Marie HAMET, époux décédés; veuve de Léon Emile SERY.- Drossé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures quarente- sur la décla- ration de Charles WOLFF, soizante-cine ans, employé- 65 rue de Bretagns- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. M Paint La vingt Juin mil neuf cent quarante-deux est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Emile HELFMAN, né a Paris 823 quatrieme, le trente Janvier mil neuf cent douze, domicilié a Paris, 53 Boulevard Saint-Martin; fils de Simon Gutman HELFMAN et de Ida SPINER, son épouse célibataire.- Dressé le cine décembre mil nouf du cant quarante-nouf- par Nous officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant stants dispositions de l'ordonnance n° 452562 du 30 octobre 1945 art 3 insérée au Journal officiel la 31 octo- 5 bre 1945, Signé Pierre VINCENT.- Dossier no 67620.- Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cont i995 quarante-neuf, onze heur@s, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. PauA Le vingt-cing décembre mil neuf cont quarante-neuf, quinze heur@s, est décédé au domicile conjugal, * 824 151 rue Saint-Martin, Louis RTGAUD. né a Seint Léonard ( Haute Vienne ) le vingt-oine avril mil huit cent soixants-treize, tailleur; fils da Jean RIGAUD et de Marie Berthe CLAVEROLAS, époux abcedes; époux de Florine GIRAUDEAU.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au MaiRe du troisieme arrondissement de Paris. /. 6-mm Rickly Normans 