Soivanto dex huit 770 Le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, quatre heur®s, est decide au domicile conjugal- 55 Boule- vard Saint-Martin, Emile Alphonge BRTERE, né è Paris, cinquiome arrondissement, le tronte-un octobre * mil huit cont soixante-dix-huit ouvrier en parapluies; fils de Aimé Marie BRIERE et de Clémence ** COHUAU, époux décédés; époux de Marie Joséphine FIALIS.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante nouf, seize heur9s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, 57 rue de Brotagne, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous- Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondiss@ment de Paris. theel of menty Vu la signification a nous faite le sept décembro all neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un juge- 71 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un octobre mil neuf cent quarante-nouf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le quatre Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy seine) Mozes CUKIER, domicilié 22 rue Meslay; né a en mil huit cent quatre-vimgt-quinze, fils de Lajzor CUKIER et de Chana BLUMEL; époux de Malka CUKIERBLAT, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sur nommé et qu' il sera opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les registros courants de le 3 ame Mairie.- transcrit le nouf décembre mil nouf cont quarante-nouf- dix houres, par Nous; Pierre MERCIER, Adjoint au Maire. du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le sept décemBre m1I neuf cent quaramte-meur de la Grosse d'un juge- 772 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf Nous ** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le que vingt mai mil neuf cent quarante-quatic, est décédée a Drancy (seime) Jacqueline Eveline MANHEIMER, * domiciliée 54 rue B@aubourg; née à Paris, douzieme, le vingt-sept Juin mil neuf cent trente-cinq; fil- le de Willi MANHEIMER et de Gerda HIRSCH, son épouse. Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les regis- tr9s courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil neuf cont quarants-nouf- dix heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ F penus Mu la signification a Nous faite le sept décembre 111 neuf cent quarante-nouf, de la Grosse d'un juge- 77's ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cent quarants-nouf, Nous ** transcrivons ici-le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le embre Rectifie ingt mai mil neuf cent est décédée e Drancy (seine) Gerda HTRSCH, domiciliée 54 rue 1994 Beaubourg; sans autres renseignements. - Dit que le prégent jugament tiendra lieu d' sete de déces de la mbattants EIMERSUS nommée et qu'il gara opposable aux tiers. Ordonne 1a transcription sur les registres courants, de 225 la 3 eme Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil neuf cont quarante-neuf, onze heuros, par Nous, Pierre Pologne) MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a 1.1995 du Maire Snow Vu la signification a Nous faite le sept décembre mil neuf cent quarante-mout de la Grosse d'un juge- ny ment du tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf, Nous trans crivons ici 1e dispositif dudit jugament.- Par ces motifs... La Tribunal dit et déclare que le quatre Mars mill neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Willi MANHEIMER, domicilié 54 rue Beau- bre E 1994 bourg, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendre lieu de acte de déces du sus mbattants HEIME nommé et qu' il sara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la 3 43a ogne ame Mairie. Transcrit le neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, onze heur@s trente, par Nous- ** 10-1995P ierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Maire Soivanto dex huit 770 Le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, quatre heur®s, est decide au domicile conjugal- 55 Boule- vard Saint-Martin, Emile Alphonge BRTERE, né è Paris, cinquiome arrondissement, le tronte-un octobre * mil huit cont soixante-dix-huit ouvrier en parapluies; fils de Aimé Marie BRIERE et de Clémence ** COHUAU, époux décédés; époux de Marie Joséphine FIALIS.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante nouf, seize heur9s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, 57 rue de Brotagne, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous- Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondiss@ment de Paris. theel of menty Vu la signification a nous faite le sept décembro all neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un juge- 71 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un octobre mil neuf cent quarante-nouf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le quatre Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy seine) Mozes CUKIER, domicilié 22 rue Meslay; né a en mil huit cent quatre-vimgt-quinze, fils de Lajzor CUKIER et de Chana BLUMEL; époux de Malka CUKIERBLAT, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sur nommé et qu' il sera opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les registros courants de le 3 ame Mairie.- transcrit le nouf décembre mil nouf cont quarante-nouf- dix houres, par Nous; Pierre MERCIER, Adjoint au Maire. du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le sept décemBre m1I neuf cent quaramte-meur de la Grosse d'un juge- 772 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf Nous ** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le que vingt mai mil neuf cent quarante-quatic, est décédée a Drancy (seime) Jacqueline Eveline MANHEIMER, * domiciliée 54 rue B@aubourg; née à Paris, douzieme, le vingt-sept Juin mil neuf cent trente-cinq; fil- le de Willi MANHEIMER et de Gerda HIRSCH, son épouse. Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les regis- tr9s courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil neuf cont quarants-nouf- dix heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ F penus Mu la signification a Nous faite le sept décembre 111 neuf cent quarante-nouf, de la Grosse d'un juge- 77's ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cent quarants-nouf, Nous ** transcrivons ici-le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le embre Rectifie ingt mai mil neuf cent est décédée e Drancy (seine) Gerda HTRSCH, domiciliée 54 rue 1994 Beaubourg; sans autres renseignements. - Dit que le prégent jugament tiendra lieu d' sete de déces de la mbattants EIMERSUS nommée et qu'il gara opposable aux tiers. Ordonne 1a transcription sur les registres courants, de 225 la 3 eme Mairie.- Transcrit le neuf décembre mil neuf cont quarante-neuf, onze heuros, par Nous, Pierre Pologne) MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a 1.1995 du Maire Snow Vu la signification a Nous faite le sept décembre mil neuf cent quarante-mout de la Grosse d'un juge- ny ment du tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-nouf, Nous trans crivons ici 1e dispositif dudit jugament.- Par ces motifs... La Tribunal dit et déclare que le quatre Mars mill neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Willi MANHEIMER, domicilié 54 rue Beau- bre E 1994 bourg, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendre lieu de acte de déces du sus mbattants HEIME nommé et qu' il sara opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la 3 43a ogne ame Mairie. Transcrit le neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, onze heur@s trente, par Nous- ** 10-1995P ierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Maire 