new 680 Le vingt-cine aout mil neuf cent quarante-neuf, huit houres trents, est décédé aux Bergeries commune d' Aluze (Saone-9t-Loire) Alexandre BOYER, domicilié 115 rue du Temple, né a Paris, vingtiome, le huit octobre mil huit cont quatra-vingt-quatre, tourneure fils de Pierre Léon BOYER et de Julie GTRARD, époux decedes; vouf en premiores noces de Marguerite Henriette Léontine CARTIER t en secondes noces de Louige Bertha MOSSANT. - Dressé le vingt-cine aout mil neuf cent quarante-neuf, sur la déclaration de Maurice JUDEAU, cinquanta-huit ans, tailleur, 11 rue des Tonneliers a chalon-sur Saone, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel MAITRE, Maire d' Aluze.- Transcrit le trente octobre mil neuf cont quarants-nour dix heures trente-cine, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Le douze aout mil neuf cent heures quarants-cine, rue Nico- quarante-neur est decede Baronne Gérard. 681 -las BORISSEVITCH, domicilié 43 rue Charlot, né a Pétrograd ( Russie ) le quatre décembro mil neuf cont n dix trois, chauffeur, fils de Jean BORT SSEVITCH et de Eugénie DICHT, époux decedes; époux de Elisabeth. Dressé le treize aout mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, sur la déclaration de Michel ROLAND, , quarants-sopt ans, notaire, domicilié 53 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jacques MOLLARD, Adjoint au Maire de Saint germain-en-Lay@ - Transcrit le trente Octobr@ mil neuf cent quarante neuf- dix heures quarante, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Mairo, du troisieme arrondissement de Paris. Le neuf mai mil neuf cent quarante-nouf, dix, est 48 rue ZENATI né au Douar Beni Chebana La fayette ( Comstantine ) le quatre mars mil neuf cent deux, mano@uvre, fils H decede Henri Barbusse, Ahmed 6.82 de Sald ZENATI et de Ouardia BOUKHALFA ; célibataire, domicilié 3 rue des Vertus. - Dr9ssé le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, onze hourss, sur la déclaration de Emile DELATRE, cinquante ans, employé-domi- illé en cette commune, qui lectur9 faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeii-Brévannes.- Transcrit le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures guarante-cine, par Nous, J@an MEU- -NIER, Adjoint Au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le six mai mil neuf cent quarante-nouf, dix houres trente, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Lucie ** 683 Edith Henriette DE SIEBENTHAL, née & Villobandon ( Manche ) le quinze septembre mil neuf cent dix, sans L profession, fille de Constant Joseph DE SIEBENTHÁL et de Alice Louise RETOUT, son épouse; épouse de ** Octave Marc91 Jules DELACOUR, domiciliée 67 rue des Gravilliers.- Dressé le gept mai mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heur's, sur la déclaration de Emile DELAIRe cinquante ans, employé, rue Gutemberg; qui lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- Transcrit le trente oetobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, par Nous, J@an MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Le tronte-un aout mil neuf cont quarants neuf, trois heures quinza, est décédée 48 rue Henri Barbusse 654 Léa Lucile MAILLOT, née a Badevel (poubs ) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt. fomme de ménage, fille de Léon MATLLOT et de Hélone Marie COURTOT, époux décédés; célibataire, domiciliée 65 rue Turbigo.- Dressé le premier septembro mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile DELATRE, cinguante-un ans, employé- rue Gutomberg; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ma- -rius DANTZ, Maire de limeil-brévannes.- Transcrit le trente Octobre mil nouf cent quarante-neuf- ddx heur@g cinquante-cine, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoixt au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. . of new 680 Le vingt-cine aout mil neuf cent quarante-neuf, huit houres trents, est décédé aux Bergeries commune d' Aluze (Saone-9t-Loire) Alexandre BOYER, domicilié 115 rue du Temple, né a Paris, vingtiome, le huit octobre mil huit cont quatra-vingt-quatre, tourneure fils de Pierre Léon BOYER et de Julie GTRARD, époux decedes; vouf en premiores noces de Marguerite Henriette Léontine CARTIER t en secondes noces de Louige Bertha MOSSANT. - Dressé le vingt-cine aout mil neuf cent quarante-neuf, sur la déclaration de Maurice JUDEAU, cinquanta-huit ans, tailleur, 11 rue des Tonneliers a chalon-sur Saone, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel MAITRE, Maire d' Aluze.- Transcrit le trente octobre mil neuf cont quarants-nour dix heures trente-cine, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Le douze aout mil neuf cent heures quarants-cine, rue Nico- quarante-neur est decede Baronne Gérard. 681 -las BORISSEVITCH, domicilié 43 rue Charlot, né a Pétrograd ( Russie ) le quatre décembro mil neuf cont n dix trois, chauffeur, fils de Jean BORT SSEVITCH et de Eugénie DICHT, époux decedes; époux de Elisabeth. Dressé le treize aout mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, sur la déclaration de Michel ROLAND, , quarants-sopt ans, notaire, domicilié 53 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jacques MOLLARD, Adjoint au Maire de Saint germain-en-Lay@ - Transcrit le trente Octobr@ mil neuf cent quarante neuf- dix heures quarante, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Mairo, du troisieme arrondissement de Paris. Le neuf mai mil neuf cent quarante-nouf, dix, est 48 rue ZENATI né au Douar Beni Chebana La fayette ( Comstantine ) le quatre mars mil neuf cent deux, mano@uvre, fils H decede Henri Barbusse, Ahmed 6.82 de Sald ZENATI et de Ouardia BOUKHALFA ; célibataire, domicilié 3 rue des Vertus. - Dr9ssé le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, onze hourss, sur la déclaration de Emile DELATRE, cinquante ans, employé-domi- illé en cette commune, qui lectur9 faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeii-Brévannes.- Transcrit le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures guarante-cine, par Nous, J@an MEU- -NIER, Adjoint Au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le six mai mil neuf cent quarante-nouf, dix houres trente, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Lucie ** 683 Edith Henriette DE SIEBENTHAL, née & Villobandon ( Manche ) le quinze septembre mil neuf cent dix, sans L profession, fille de Constant Joseph DE SIEBENTHÁL et de Alice Louise RETOUT, son épouse; épouse de ** Octave Marc91 Jules DELACOUR, domiciliée 67 rue des Gravilliers.- Dressé le gept mai mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heur's, sur la déclaration de Emile DELAIRe cinquante ans, employé, rue Gutemberg; qui lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- Transcrit le trente oetobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, par Nous, J@an MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Le tronte-un aout mil neuf cont quarants neuf, trois heures quinza, est décédée 48 rue Henri Barbusse 654 Léa Lucile MAILLOT, née a Badevel (poubs ) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt. fomme de ménage, fille de Léon MATLLOT et de Hélone Marie COURTOT, époux décédés; célibataire, domiciliée 65 rue Turbigo.- Dressé le premier septembro mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile DELATRE, cinguante-un ans, employé- rue Gutomberg; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ma- -rius DANTZ, Maire de limeil-brévannes.- Transcrit le trente Octobre mil nouf cent quarante-neuf- ddx heur@g cinquante-cine, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoixt au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. . of 