Vingtadeus l Le cinq Mars mil neuf cont cinq houres, est decidee au domicile conjugal, 12 rue des M1- 0 nimes, -Marie GUILLOT. née & Salins-les-Bains ( Jura ) le quatre Juillet mil huit cent soixant@-douze; sans profession; fille de Nicolas GUTLLOT et de Jeanne Marguerite JEANNIN, époux décédés; veuve en pro- mieres noces de Maurice Adrien LEROUX; épouse en sacondes noces de Paul CRETEL. - Dressé le sept Mars mil nouf cant quarante-neuf, treize heures cinquante, sur la-déclaration da mari de la défunte, patiasiers soixente-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisie- me bet arrondissement de Paris./ guty Paint Le dix mars mil neuf cent douze heures, est décédé au domicile conjugal, 1 bis rue Saint Gilles, Auguste Louis Edouard VERGNE. né a Paris.. le onze Janvior mil huit cont soixante-treize, ingé- nieur en retraite, fils de Eugénie VERGNE décédée; époux de Marguerits GRASSI.- Drossé le onze mars mil neuf cent quarante-nouf, treize heures sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. and Paint Vu la signification & Nous faite le huit mars mil neff cont quarants-neuf de la Grosse diun jugement du 2 Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent quarant s-neuf, Nous avons trans- crit le dispositif dudit jugement: Par ces motifs... Le Tribunal, dit et déclare que Fin d' année mil neuf E cent quarante-quatre, est décédé is Landzeber8 ( Allemagne ) Marcel Armand SCHLUSSELHEIM, domicilié 54 * webles rue des Francs-Bourgeois, né a Paris, quatorzieme, le trente Novembre mil neuf cent vingt-sept fils de 1955 Oscar SCHLUSSELHEIM et de Léonie GUELINE, son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement teindra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu' il serA opposable aux tiers. - Ordonne la trancriptio sur les ele registres courants do la 3 ame Mairie. - Transcrit le onze mars mil neuf cent quarante-nouf, quinze hou- res, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. ! Pount Le Vu la signification à Nous faite le huit mars mil nenf cont quarante-nouf de la Grosse d*un jugement 13 du Tribunal Uivil de la Seine en date du quatorze Janvier mil neuf cent quarants-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Par cos motifs Le Tribunal dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarente-trois est décédé e Drancy (Seine) Oscar t domicilié 54 rue des Francs-Bour- dry geois; né" a Dobronoslow (Pologne ) le doux décembre mil huit cent fils de Chya M1- -noz 16 époux de Léonie GUELINE.- - "Dit qua le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces faire du sus nommé- qui' il sera opposable aux tiers; Ord nne la transcription sur les registres courants de la 0 3 ome Mairie -- Transcrit le onze Mars mil nouf cent quarsnte-neuf, seize heures, par Nous, Pascalin a ce CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 12 Juillef 200 t per Maire 943 non a du 3maes 2000) Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf à une heurs indéterminee, est décédé en don domicile, 40 rue of Charlot, gustave LELEU. né a Azy ( Cher ) le onze aout mil huit cont soixants-nour sans professione fils de . . et de sans enseignements; célibatairo. - Drossé le douze Mars mil neuf cont quarante-neuf onza heures, sur la déclaration de germaine MARIN née RONDELe cinquante-six ans, repassouse, 4 Passage Kusner. paris. dix-neuvieme, qui, lecture faite, a signé voc-Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pount Rondel fermain Vingtadeus l Le cinq Mars mil neuf cont cinq houres, est decidee au domicile conjugal, 12 rue des M1- 0 nimes, -Marie GUILLOT. née & Salins-les-Bains ( Jura ) le quatre Juillet mil huit cent soixant@-douze; sans profession; fille de Nicolas GUTLLOT et de Jeanne Marguerite JEANNIN, époux décédés; veuve en pro- mieres noces de Maurice Adrien LEROUX; épouse en sacondes noces de Paul CRETEL. - Dressé le sept Mars mil nouf cant quarante-neuf, treize heures cinquante, sur la-déclaration da mari de la défunte, patiasiers soixente-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisie- me bet arrondissement de Paris./ guty Paint Le dix mars mil neuf cent douze heures, est décédé au domicile conjugal, 1 bis rue Saint Gilles, Auguste Louis Edouard VERGNE. né a Paris.. le onze Janvior mil huit cont soixante-treize, ingé- nieur en retraite, fils de Eugénie VERGNE décédée; époux de Marguerits GRASSI.- Drossé le onze mars mil neuf cent quarante-nouf, treize heures sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-cinq ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. and Paint Vu la signification & Nous faite le huit mars mil neff cont quarants-neuf de la Grosse diun jugement du 2 Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent quarant s-neuf, Nous avons trans- crit le dispositif dudit jugement: Par ces motifs... Le Tribunal, dit et déclare que Fin d' année mil neuf E cent quarante-quatre, est décédé is Landzeber8 ( Allemagne ) Marcel Armand SCHLUSSELHEIM, domicilié 54 * webles rue des Francs-Bourgeois, né a Paris, quatorzieme, le trente Novembre mil neuf cent vingt-sept fils de 1955 Oscar SCHLUSSELHEIM et de Léonie GUELINE, son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement teindra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu' il serA opposable aux tiers. - Ordonne la trancriptio sur les ele registres courants do la 3 ame Mairie. - Transcrit le onze mars mil neuf cent quarante-nouf, quinze hou- res, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. ! Pount Le Vu la signification à Nous faite le huit mars mil nenf cont quarante-nouf de la Grosse d*un jugement 13 du Tribunal Uivil de la Seine en date du quatorze Janvier mil neuf cent quarants-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Par cos motifs Le Tribunal dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarente-trois est décédé e Drancy (Seine) Oscar t domicilié 54 rue des Francs-Bour- dry geois; né" a Dobronoslow (Pologne ) le doux décembre mil huit cent fils de Chya M1- -noz 16 époux de Léonie GUELINE.- - "Dit qua le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces faire du sus nommé- qui' il sera opposable aux tiers; Ord nne la transcription sur les registres courants de la 0 3 ome Mairie -- Transcrit le onze Mars mil nouf cent quarsnte-neuf, seize heures, par Nous, Pascalin a ce CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 12 Juillef 200 t per Maire 943 non a du 3maes 2000) Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf à une heurs indéterminee, est décédé en don domicile, 40 rue of Charlot, gustave LELEU. né a Azy ( Cher ) le onze aout mil huit cont soixants-nour sans professione fils de . . et de sans enseignements; célibatairo. - Drossé le douze Mars mil neuf cont quarante-neuf onza heures, sur la déclaration de germaine MARIN née RONDELe cinquante-six ans, repassouse, 4 Passage Kusner. paris. dix-neuvieme, qui, lecture faite, a signé voc-Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pount Rondel fermain 