/ 80 Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-neuf, heures décéeé quatr@ trente, est 15 rue Santerre, Dina FIDELMAN. née a Varsovie ( Pologne ) leémil huit cont juatre-vingt-un, * sans profession, domiciliée 38 rue Montmorency; fille de Choul am FIDELMAN et de Gintla KALTHAD, decides; vouve de Herech OVCH ARCK. - ** B Dressé le vingt-un avril mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres quarente, sur la déclaration de ** L André VARNIER, quarant -cinq ans, employé, 15 rue Santerro; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdjOint au Maire du douzieme arrondissement de Paris./ Transcrit le troize mai mil neuf cent ** quarante-neur , quatorze houres, Par Nous. Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Le vingt-sept avril mil neuf cant quarante-neuf, zéro heure dix, est décédée 184 rue du Faubourg Saint- 381 Antoine, Henri Emile Pierre ROCHETTE, né a Paris, dix-neuvieme, le vingt-nouf Juillet mil huit cent qua- tr9-vingt-dix-sopt, soudeur; domicilié 49 rue de Brotagne; fils de Emile Pierre ROCHETTE et de Marie * Joséphine PETIT, époux décédés; époux de Marie Georgette DETREZ. - Dressé le vingt-gept avril mil nouf é- cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, emplo- yé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf- quatorze heurss quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Jusent Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédé 1 rue René Hamon , Ray- 82 -mont Albert Théodule CROSNIER. sans profession- demicilié 32 rue Réaumur; né a Paris, troisieme, le ** sept mai mil neuf cont vingt-huit; fils de Georges Adolphe Lucien CROSNIER'et de Juliette LEROY, décédés célibataire.- Dressé le seize avril mil neuf cont quarants-neuf, quatorze houres dix, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, quarante-huit ans, employé 1 rue Hanon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pau- lette VALENTIN, dite HAMON, Adjointe au Maire de Villejuif .- Transcrit le troize mai mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 8 maving 1 Le yingt-un avril mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, est décédée 1 rue Cabanis, Jeanne BACHRICH 83 domiciliée 20 rue des Vertus, née a Paris, dixiome, le onze mai mil huit cont quatro-vingt-onze; fomme de ménage; fille de Gaston BACHRICH et de Rachel LEVY, époux décédés; vouve de SAmuel Abreham STERN. - ** Drossé le vingt-deux avril mil neuf cent treize heurss trente- sur la déclaration de René GOUGET. quarante-trois ans, employé- 1 rue Cabanis- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante- neuf- quatorze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ j ment 384 Le geize avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarants-cinq, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Blanche Aline CATLLET, née a Reims (Marne) le quatre décembre mil huit cent soixante-cine sans profession; domiciliée 133 rue fille de Charles Léon CAILLET et de Angéline Au- il -gustine ROCHE decides; vouve en promieres noces de Jules Gérome SCHAUB.- veuve en secondes noces "de Léon Albart DELAMARE. - Dressé le dix-gept avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Emile DELINOTTE, soimante-neuf ans, monteur 133 Boulevard Victor Hugo a Clichy, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./.-TRansorit le treize mai mil neuf cont quarante-neuf- quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du ** troisiema arrondissement de Paris./ T- / 80 Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-neuf, heures décéeé quatr@ trente, est 15 rue Santerre, Dina FIDELMAN. née a Varsovie ( Pologne ) leémil huit cont juatre-vingt-un, * sans profession, domiciliée 38 rue Montmorency; fille de Choul am FIDELMAN et de Gintla KALTHAD, decides; vouve de Herech OVCH ARCK. - ** B Dressé le vingt-un avril mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres quarente, sur la déclaration de ** L André VARNIER, quarant -cinq ans, employé, 15 rue Santerro; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdjOint au Maire du douzieme arrondissement de Paris./ Transcrit le troize mai mil neuf cent ** quarante-neur , quatorze houres, Par Nous. Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Le vingt-sept avril mil neuf cant quarante-neuf, zéro heure dix, est décédée 184 rue du Faubourg Saint- 381 Antoine, Henri Emile Pierre ROCHETTE, né a Paris, dix-neuvieme, le vingt-nouf Juillet mil huit cent qua- tr9-vingt-dix-sopt, soudeur; domicilié 49 rue de Brotagne; fils de Emile Pierre ROCHETTE et de Marie * Joséphine PETIT, époux décédés; époux de Marie Georgette DETREZ. - Dressé le vingt-gept avril mil nouf é- cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, emplo- yé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf- quatorze heurss quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Jusent Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédé 1 rue René Hamon , Ray- 82 -mont Albert Théodule CROSNIER. sans profession- demicilié 32 rue Réaumur; né a Paris, troisieme, le ** sept mai mil neuf cont vingt-huit; fils de Georges Adolphe Lucien CROSNIER'et de Juliette LEROY, décédés célibataire.- Dressé le seize avril mil neuf cont quarants-neuf, quatorze houres dix, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, quarante-huit ans, employé 1 rue Hanon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pau- lette VALENTIN, dite HAMON, Adjointe au Maire de Villejuif .- Transcrit le troize mai mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 8 maving 1 Le yingt-un avril mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, est décédée 1 rue Cabanis, Jeanne BACHRICH 83 domiciliée 20 rue des Vertus, née a Paris, dixiome, le onze mai mil huit cont quatro-vingt-onze; fomme de ménage; fille de Gaston BACHRICH et de Rachel LEVY, époux décédés; vouve de SAmuel Abreham STERN. - ** Drossé le vingt-deux avril mil neuf cent treize heurss trente- sur la déclaration de René GOUGET. quarante-trois ans, employé- 1 rue Cabanis- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante- neuf- quatorze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ j ment 384 Le geize avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarants-cinq, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Blanche Aline CATLLET, née a Reims (Marne) le quatre décembre mil huit cent soixante-cine sans profession; domiciliée 133 rue fille de Charles Léon CAILLET et de Angéline Au- il -gustine ROCHE decides; vouve en promieres noces de Jules Gérome SCHAUB.- veuve en secondes noces "de Léon Albart DELAMARE. - Dressé le dix-gept avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Emile DELINOTTE, soimante-neuf ans, monteur 133 Boulevard Victor Hugo a Clichy, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./.-TRansorit le treize mai mil neuf cont quarante-neuf- quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mairo du ** troisiema arrondissement de Paris./ T- 