l'rente 111 S Vu la signification a Nous faite le onze &vril mil neuf cent quarante-meuf, de la Gross a'un jugement du du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cing février mil neuf cont quarante-nouf, Nous transcri- dis vons ici le dispositif dudit jugement. Par cesmotifs Le Tribunal, Dit et déclare que le deux septembee uf mil neuf cont quarants-troi est décédé 8, B@aune la Rolande (Loiret) Velvel SEGAL, domic ilié 4 rue du ER- ate Pont a.x. Choux; casquetier, né a Jassy ( Roumanie ) le quatro février mil huit cent ** fils de Nusen SEGAL et de Matel SEGAL; vouf en premieres noces de Melca Léa HELIN ; époux en secondes les noces de Adele Cécile HERVAULT.- Dit que le présent jugement tiendr& lieu d' acte de déces du sus nommé se et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la 3 eme Mai- rde. - Transcrit le douze Avril mil neuf cont quarents-mouf, onze heures, par Hous, Pierre MERCIER Ad- joint au Maire du troisiema prondissement de Paris. /. Jamina it *** Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, est décédée en son domic ile, 47 rue des vuf Tournelles et transportée Place Mazas, Renée Odette FLORENTIN, née a Paris, dixione arrondissement, le deux décembre mil neuf cent trente, maroquiniere, fille de David FLORENTIN, représentant de commerce; et de Yvonne Marie LE ROUX, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 5 eité Trévise.- Dressé le * quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration da Jean VIRMIRIN, trente ans, industriel, 47 rue des Teurnelles- qui, lecture faite, a signé avec Pasealin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Vormorin (Ravit it ite Le quaterze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé en son denic ile, 11mue 7 Brantome, Gasten Mauriee BOURCIER, né au Havre (se ine-Inférieure) le quatre mai mil huit cent quatre- 1 vingt-quatre, artisan; fils de Célestin BOURCIER et de Careline Amélie BONVARLEZ, époux décédés; di - ** voreé en premieres neces de Constance PREKLER, your en secondes neces de Marguerite GROUSSET.- Dressé )ON le seize avril mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Anteine GRUSSI 9 seixante-deux anse empleyé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paris./. Affuthy Paint Le 'dix-gept avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt hour®s, est déeédée en son domic ile, 16 rue Michel 1e Conte, Marc®lle COURANT, née & Châteauroux ( Indre ) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, ** concierge, fiile de Armand COURANT et de Marie DECHEZELLE, époux décédés; épouse de Fernand Victor VASLIN Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neur enze heur@s, sur la déclamation de Antoine GRUSSI seixants-deux ans, 65 rue de Brotagns- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Coarn u funly Parit Le dix-gePt avril mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, est accouchée d'un enfant présentement * sans vie, 40 rue Rambuteau Alice Marie Amélie DUCROT, née a Saint Amand Jartendeix ( Creuse ) le vingt- quatre février mil neuf cent vingt-huit, sténe-dactylegraphe; épouse de georges Charles FLOQUET, né & * Paris, troisieme, le vingt-einQ mai mil neuf cent vingt-sept, Employé des peestes et télégraphes , domi- s. iliés 15 rue Chapon. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la dé- claration du mari de 'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris./. Rauts l'rente 111 S Vu la signification a Nous faite le onze &vril mil neuf cent quarante-meuf, de la Gross a'un jugement du du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cing février mil neuf cont quarante-nouf, Nous transcri- dis vons ici le dispositif dudit jugement. Par cesmotifs Le Tribunal, Dit et déclare que le deux septembee uf mil neuf cont quarants-troi est décédé 8, B@aune la Rolande (Loiret) Velvel SEGAL, domic ilié 4 rue du ER- ate Pont a.x. Choux; casquetier, né a Jassy ( Roumanie ) le quatro février mil huit cent ** fils de Nusen SEGAL et de Matel SEGAL; vouf en premieres noces de Melca Léa HELIN ; époux en secondes les noces de Adele Cécile HERVAULT.- Dit que le présent jugement tiendr& lieu d' acte de déces du sus nommé se et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la 3 eme Mai- rde. - Transcrit le douze Avril mil neuf cont quarents-mouf, onze heures, par Hous, Pierre MERCIER Ad- joint au Maire du troisiema prondissement de Paris. /. Jamina it *** Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, est décédée en son domic ile, 47 rue des vuf Tournelles et transportée Place Mazas, Renée Odette FLORENTIN, née a Paris, dixione arrondissement, le deux décembre mil neuf cent trente, maroquiniere, fille de David FLORENTIN, représentant de commerce; et de Yvonne Marie LE ROUX, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 5 eité Trévise.- Dressé le * quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration da Jean VIRMIRIN, trente ans, industriel, 47 rue des Teurnelles- qui, lecture faite, a signé avec Pasealin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Vormorin (Ravit it ite Le quaterze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé en son denic ile, 11mue 7 Brantome, Gasten Mauriee BOURCIER, né au Havre (se ine-Inférieure) le quatre mai mil huit cent quatre- 1 vingt-quatre, artisan; fils de Célestin BOURCIER et de Careline Amélie BONVARLEZ, époux décédés; di - ** voreé en premieres neces de Constance PREKLER, your en secondes neces de Marguerite GROUSSET.- Dressé )ON le seize avril mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Anteine GRUSSI 9 seixante-deux anse empleyé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paris./. Affuthy Paint Le 'dix-gept avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt hour®s, est déeédée en son domic ile, 16 rue Michel 1e Conte, Marc®lle COURANT, née & Châteauroux ( Indre ) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, ** concierge, fiile de Armand COURANT et de Marie DECHEZELLE, époux décédés; épouse de Fernand Victor VASLIN Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neur enze heur@s, sur la déclamation de Antoine GRUSSI seixants-deux ans, 65 rue de Brotagns- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Coarn u funly Parit Le dix-gePt avril mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, est accouchée d'un enfant présentement * sans vie, 40 rue Rambuteau Alice Marie Amélie DUCROT, née a Saint Amand Jartendeix ( Creuse ) le vingt- quatre février mil neuf cent vingt-huit, sténe-dactylegraphe; épouse de georges Charles FLOQUET, né & * Paris, troisieme, le vingt-einQ mai mil neuf cent vingt-sept, Employé des peestes et télégraphes , domi- s. iliés 15 rue Chapon. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la dé- claration du mari de 'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris./. Rauts 