Swixante Le huit sout mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, est décédée 83 Boul@vard de l'Hopital GTO Marie Louige ORMANCEY, domiciliée 7 rue de Thorigny; née a Paris, quatrieme, le vingt-un mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Frangois ORMANCEY et de Elisabeth MINE, époux decease; vouve de Jules CORNUCHE. Drossé le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heur®S, sur la décla- ration de Charles GENET. trento-gept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital. qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mair9 du treizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quin- ze octobre mil neuf cent quaränte-neuf, neuf heurss trente-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pards./. SULLEN Le deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heur®s, est décédé 18 rue Saint Pierre, et domicilié 651 17 rue de Picardie, Leib KARO, sans profession, né a Gobin ( Russie ) le tronts-un mai mil huit cont ** quatro-vingt-doux, fils de sans enseignements, époux decedes; yeuf de Rebecca VESPA. - Drossé le Hour susdit, douze hour®s, sur la déclaration de Martin VANDER. trents-un ans, employé, 114 route stratégique a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly:- Trans- crit le quinza octobre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. / Bulles Le dix soPtembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Mohammed 652 QUACEL, né a ogdal (Alger) en mil neuf cent seize, sans profession, domicilié 30 rue Notre-Dame-de-Naza- reth; fils de Rabah OUACEL décédé et de Chili DAHBIA, sa vouve sans profession a Alt Boumahdi (Alger) * célibataire.- Dressé le douze septembro mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante- nouf, neuf hour®s cinquante, par nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le gept septembre mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie ** Is LEGUEBE, née a Paris, dix-neuvieme, le treize auût mil huit cont quatre-vingt-huit, concierge, domicilié 165 rue Saint-Martin; fille de Jean Frangois LEGUEBE et de Appoline Joseph MOINY- époux décédés; vouve de Louis Martin de BEAUCHAMP. - Dressé le huit septembre mil huit cont cuarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur9 faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures cinquanta-cing par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris. /. Le six sePtembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel 65% Louis RAUH, né a Paris, dix-septieme arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cont quatre-vingt- deux, boucher, domicilié 216 rue Saint-Martin; fils de Charles Aimé RAUH et de Adole Louise TABUTI AUX époux décédés; époux de Rosalie KIEFFER.- Dr9ssé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Paris. transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Recoib Swixante Le huit sout mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, est décédée 83 Boul@vard de l'Hopital GTO Marie Louige ORMANCEY, domiciliée 7 rue de Thorigny; née a Paris, quatrieme, le vingt-un mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Frangois ORMANCEY et de Elisabeth MINE, époux decease; vouve de Jules CORNUCHE. Drossé le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heur®S, sur la décla- ration de Charles GENET. trento-gept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital. qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mair9 du treizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quin- ze octobre mil neuf cent quaränte-neuf, neuf heurss trente-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pards./. SULLEN Le deux Juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heur®s, est décédé 18 rue Saint Pierre, et domicilié 651 17 rue de Picardie, Leib KARO, sans profession, né a Gobin ( Russie ) le tronts-un mai mil huit cont ** quatro-vingt-doux, fils de sans enseignements, époux decedes; yeuf de Rebecca VESPA. - Drossé le Hour susdit, douze hour®s, sur la déclaration de Martin VANDER. trents-un ans, employé, 114 route stratégique a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly:- Trans- crit le quinza octobre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. / Bulles Le dix soPtembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Mohammed 652 QUACEL, né a ogdal (Alger) en mil neuf cent seize, sans profession, domicilié 30 rue Notre-Dame-de-Naza- reth; fils de Rabah OUACEL décédé et de Chili DAHBIA, sa vouve sans profession a Alt Boumahdi (Alger) * célibataire.- Dressé le douze septembro mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante- nouf, neuf hour®s cinquante, par nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le gept septembre mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie ** Is LEGUEBE, née a Paris, dix-neuvieme, le treize auût mil huit cont quatre-vingt-huit, concierge, domicilié 165 rue Saint-Martin; fille de Jean Frangois LEGUEBE et de Appoline Joseph MOINY- époux décédés; vouve de Louis Martin de BEAUCHAMP. - Dressé le huit septembre mil huit cont cuarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur9 faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures cinquanta-cing par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris. /. Le six sePtembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel 65% Louis RAUH, né a Paris, dix-septieme arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cont quatre-vingt- deux, boucher, domicilié 216 rue Saint-Martin; fils de Charles Aimé RAUH et de Adole Louise TABUTI AUX époux décédés; époux de Rosalie KIEFFER.- Dr9ssé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Paris. transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Recoib 