Onarante 1111 100 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heurss quarante-cing, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Auguste Frangois JARRY, né a Sillé le Guillaume (Sarthe ) le dix-huit Janvier mil huit cont quatr@-vingt-cine, sans profession, domicilié 60 rue Turbigo; fils de Auguste JARRY et de Justine es LACHAMBRE, époux décédés; célibataire.- Drossé le vingt-cine avril mil neuf cont quarante-neuf, quator EL ze heures sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dimieme arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf- quatorze heurss quinze, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ X measy Le cine mai mil nour cent quarante-neuf, vingt-trois heur9s, est décédé 1 rue Cabanis, Farnand Victor 01 77 VASLIN, né & Saint Pierre des Corps le vingt-trois avril mil huit cant quatre-vingt- neuf, gargon de bureau; fils de J@an Silvain VASLIN et de Catherine GARNIER. époux decedes; veuf de Mar -colle COURANT. domicilié 16 true Michel le Comte.- Drossé le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, on- ze heures que la déclaration de René GOUGET. quarante ans, employé, 1 rue Cabalis, qui, lecturo faite 1- a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairo du :quatorzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit mai mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous- Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures dixa est decede 10 avenue de la Por- e oh te d' aubervilliors, Michel Christian LEFEVRE. né a Paris, quatrione, le dix-sept Janvier mil neuf cont it quarants-sopt; fils de Andrée Eugénie Pauline LEFEVRE, découpeuse, domiciliée 83 rue du Temple. Drossé le trente avril courant, dix houres quinze, sur la déclaration de Nicolas BECKER. quarant - deux ans, r employé- 10 avenue de la Porte d' Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris.- transcrit le dix-huit mai mil neuf cent qua- ranto-nouf- quatorze heures trente, per Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment da Paris./ T pack  Le promier mai mil neuf cent quarante-nouf une houre quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Au- Sal 03 -gustine Rosine DEJARDIN, née a Paris, le vingt-nouf avril mil huit cent soizanto-sept, sans profession domiciliée 212 rue Saint-Martin; fille de Hippolyte Zacharie DEJARDIN et de Jeanne Frangoise GALMICHE me époux décédés; veuve de Edouard Marie ULLIAC.- Dressé le promier mai mil neuf cent quarante-nouf, douze ** heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Placé du Parvis, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le # dix-huit mai 'mil neuf cent quarants-nouf- quatorze heures quaranta-cingo par Nous- Pierre MERCIER. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Triamy Le trente Avril mil meuf cent quarante-neuf. six héures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Ernesti- of -ne Alexandrine TROUFLEAU, née a Paris, quatrieme, le cing aout mil huit cent mar chand@ des quatre saisons, domiciliée 2 rue Aumire; fille de Louis Augustin TROUFLEAU et de Adole Lucie SIMON. époux decedes; vouve de Valentin Farnand Joseph DUANDYK. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-nouf quatorz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Pa- ris. Transcrit 1e dix-huit Mai mil neuf cent quarants-nouf quinze houres, par Nous- Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ pront * Onarante 1111 100 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heurss quarante-cing, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Auguste Frangois JARRY, né a Sillé le Guillaume (Sarthe ) le dix-huit Janvier mil huit cont quatr@-vingt-cine, sans profession, domicilié 60 rue Turbigo; fils de Auguste JARRY et de Justine es LACHAMBRE, époux décédés; célibataire.- Drossé le vingt-cine avril mil neuf cont quarante-neuf, quator EL ze heures sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dimieme arrondissement de Paris. Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf- quatorze heurss quinze, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ X measy Le cine mai mil nour cent quarante-neuf, vingt-trois heur9s, est décédé 1 rue Cabanis, Farnand Victor 01 77 VASLIN, né & Saint Pierre des Corps le vingt-trois avril mil huit cant quatre-vingt- neuf, gargon de bureau; fils de J@an Silvain VASLIN et de Catherine GARNIER. époux decedes; veuf de Mar -colle COURANT. domicilié 16 true Michel le Comte.- Drossé le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, on- ze heures que la déclaration de René GOUGET. quarante ans, employé, 1 rue Cabalis, qui, lecturo faite 1- a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairo du :quatorzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit mai mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous- Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures dixa est decede 10 avenue de la Por- e oh te d' aubervilliors, Michel Christian LEFEVRE. né a Paris, quatrione, le dix-sept Janvier mil neuf cont it quarants-sopt; fils de Andrée Eugénie Pauline LEFEVRE, découpeuse, domiciliée 83 rue du Temple. Drossé le trente avril courant, dix houres quinze, sur la déclaration de Nicolas BECKER. quarant - deux ans, r employé- 10 avenue de la Porte d' Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris.- transcrit le dix-huit mai mil neuf cent qua- ranto-nouf- quatorze heures trente, per Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment da Paris./ T pack  Le promier mai mil neuf cent quarante-nouf une houre quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Au- Sal 03 -gustine Rosine DEJARDIN, née a Paris, le vingt-nouf avril mil huit cent soizanto-sept, sans profession domiciliée 212 rue Saint-Martin; fille de Hippolyte Zacharie DEJARDIN et de Jeanne Frangoise GALMICHE me époux décédés; veuve de Edouard Marie ULLIAC.- Dressé le promier mai mil neuf cent quarante-nouf, douze ** heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé- quarante ans, 1 Placé du Parvis, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le # dix-huit mai 'mil neuf cent quarants-nouf- quatorze heures quaranta-cingo par Nous- Pierre MERCIER. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Triamy Le trente Avril mil meuf cent quarante-neuf. six héures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Ernesti- of -ne Alexandrine TROUFLEAU, née a Paris, quatrieme, le cing aout mil huit cent mar chand@ des quatre saisons, domiciliée 2 rue Aumire; fille de Louis Augustin TROUFLEAU et de Adole Lucie SIMON. époux decedes; vouve de Valentin Farnand Joseph DUANDYK. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-nouf quatorz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Pa- ris. Transcrit 1e dix-huit Mai mil neuf cent quarants-nouf quinze houres, par Nous- Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ pront * 