660 Le vingt-eine octobre mil neuf cent quarante-neuf, cine heurss quarante- est decede au domicile conju- -gal, Auguste Louis GONET, né a Paris, onzieme, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, emplo- yé de commerce, domicilié 5 rue Saint Claude; fils de Auguste Louis GONET et de Marie VALDBIBLIG, ** époux décédés; vour en noces de Rose Marie Madeleine BREUX; époux en secondes noces de Yvonne Céline SKIBINSKI.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Vharles WOLF, soixants-cine ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Mire du troisieme arrondissement de Paris./ 651 Vu la signification 8 Nous faite, le vingt-six ecyobre mil neuf cont quarante-nouf, de la Grosse d'un B jugement du Tribunal civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt- neuf avril mil nouf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy Seine) Bernard BERNSTEIN, domicilié 74 n date rue de Turonne, Agenti pécial au Ministere de l'Intérieur; né & Paris, quatrieme, le onze avril mil ** emore huit cent quatre-vingt-dix, fils de Jacob BERNSTEIN et de Anna GURALSKI, son épouse; époux de Blanche du Maira Marcelline Marie AMIEL. Dit que le prégent jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus nommé ,et eu 1009 11 sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf- quatorze heures, par Nous, Jean MEUNIER - rens que= tation Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ (Pologre) geine) - 662 Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze houres, est deceade, on son domicile, 7 Boule- H vard des filles du Calvaire, Marthe Andrée THIERRY, née à Guaugnon ( Sadne-at-Loire) le huit Janyier mil neuf cent vingt-quatre, bonne; fille de Jean THIERRY dec@de et de Jeanne LAMOUR- sa veuve sans pro- fession- domiciliée a Paris, 104 rue Réaumur.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cant quarants-nouf dix heures dix, sur la déclaration de la more de la défunte, soixante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. hannour 66.3 Le vingt-huit octobre mil neuf cont une est décédé au domicilie conjugal- 17 rue heurs, Chapon, Paul Marius PUZENAT. né & Paris, septiome, le quatre Janvier mil huit cent régisseur comptable; fils de Ferdinand Paul PUZENAT et de Maria Henriette Julienne Marie DELLAGANNA , * époux decedes; vouf en premieres noces de Marie Louise QUENTIER. époux en secondes noces de Marie Jo- -sephe SEZNEC.- Dressé le yingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-nouf- onze heures, sur la déclara- tion de Gérard CUSIN, vingt-cinq ans, employé- 177 rue Croix Nivert, gendre du défunt, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire, du troisiame arrondissement de Paris.! O2 Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf quinze houres quinze, est décédé 7 rue de la Chaise, Joseph 66, f Adolphe Théodore NOURRY, domicilié 77 Boulevard B@aumarchais; né a Dreux ( Euro-et-Loir ) le dix-huit mars mil huit cent justry-vingt-deux, avocat, docteur en droit  , Administrateur de immeubles; fils de Eugene Louis Théodore NOURRY et de Marie Anne LECOMTE, époux décédés; époux de Marie Louise Adélalde Alice EBRARD.- Drossé le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la décleration de Henri BARBEAU, tgente-neuf ans, employé- 109 rue Saint Dominique, qui- lecture faite, arsigné avec Nous Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente mil neuf cent quarante-neuf, nenf heures, par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrt. de Paris 660 Le vingt-eine octobre mil neuf cent quarante-neuf, cine heurss quarante- est decede au domicile conju- -gal, Auguste Louis GONET, né a Paris, onzieme, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, emplo- yé de commerce, domicilié 5 rue Saint Claude; fils de Auguste Louis GONET et de Marie VALDBIBLIG, ** époux décédés; vour en noces de Rose Marie Madeleine BREUX; époux en secondes noces de Yvonne Céline SKIBINSKI.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Vharles WOLF, soixants-cine ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Mire du troisieme arrondissement de Paris./ 651 Vu la signification 8 Nous faite, le vingt-six ecyobre mil neuf cont quarante-nouf, de la Grosse d'un B jugement du Tribunal civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt- neuf avril mil nouf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy Seine) Bernard BERNSTEIN, domicilié 74 n date rue de Turonne, Agenti pécial au Ministere de l'Intérieur; né & Paris, quatrieme, le onze avril mil ** emore huit cent quatre-vingt-dix, fils de Jacob BERNSTEIN et de Anna GURALSKI, son épouse; époux de Blanche du Maira Marcelline Marie AMIEL. Dit que le prégent jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus nommé ,et eu 1009 11 sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf- quatorze heures, par Nous, Jean MEUNIER - rens que= tation Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ (Pologre) geine) - 662 Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze houres, est deceade, on son domicile, 7 Boule- H vard des filles du Calvaire, Marthe Andrée THIERRY, née à Guaugnon ( Sadne-at-Loire) le huit Janyier mil neuf cent vingt-quatre, bonne; fille de Jean THIERRY dec@de et de Jeanne LAMOUR- sa veuve sans pro- fession- domiciliée a Paris, 104 rue Réaumur.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cant quarants-nouf dix heures dix, sur la déclaration de la more de la défunte, soixante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. hannour 66.3 Le vingt-huit octobre mil neuf cont une est décédé au domicilie conjugal- 17 rue heurs, Chapon, Paul Marius PUZENAT. né & Paris, septiome, le quatre Janvier mil huit cent régisseur comptable; fils de Ferdinand Paul PUZENAT et de Maria Henriette Julienne Marie DELLAGANNA , * époux decedes; vouf en premieres noces de Marie Louise QUENTIER. époux en secondes noces de Marie Jo- -sephe SEZNEC.- Dressé le yingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-nouf- onze heures, sur la déclara- tion de Gérard CUSIN, vingt-cinq ans, employé- 177 rue Croix Nivert, gendre du défunt, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire, du troisiame arrondissement de Paris.! O2 Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf quinze houres quinze, est décédé 7 rue de la Chaise, Joseph 66, f Adolphe Théodore NOURRY, domicilié 77 Boulevard B@aumarchais; né a Dreux ( Euro-et-Loir ) le dix-huit mars mil huit cent justry-vingt-deux, avocat, docteur en droit  , Administrateur de immeubles; fils de Eugene Louis Théodore NOURRY et de Marie Anne LECOMTE, époux décédés; époux de Marie Louise Adélalde Alice EBRARD.- Drossé le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la décleration de Henri BARBEAU, tgente-neuf ans, employé- 109 rue Saint Dominique, qui- lecture faite, arsigné avec Nous Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente mil neuf cent quarante-neuf, nenf heures, par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrt. de Paris 