quatre Vu la signification a Nous faite le seize Juin mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse deun jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-nouf avril mil neuf cent Nous transcri- vons ici le disositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, Dit at déclare que le quatre Juin mil neuf cent quarante, est decede au cours das combats de Marché les Pots ( Somme ) Boruch BORENSTEIN domicilié 113 rue de Turenne; sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé, et qu': il sare opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur l'es ragis- tres courants de lo 3 eme Mairje.- Transcrit le dix-gept Juin mil nouf cont quarants-nouf, quinze heu- r9s, par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Ellvency La sept avril mil nouf cent quarants-neuf, vingt-trois houres vingt, est decedee 1 avenue de la Républi- que, Aline Marie HARDOUIN, domiciliée 29 rue das Gravilliers; ée a Dinard ( le vingt- deux Juillet mil huit cent quatry-vingt-un, sans profession, fille de Louis Victor Théodore HARDOUIN at de Rosalie Marie DROGUET. époux décédés; vouve en premieres noces de Henri Frédéric Gilbert GRANDIN - divorcée de Frangois Eugene MEYER.- Dressé le huit avril` mil nauf cent quarante-neuf, quatorz@ heurss trente, sur la déclaration de Farmand PETIT, cinquante ens, survaillant, 7 avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius PRUNTERES, Adjoint au Maire d'Ivry (Seine)- Trans- crit la dix-huit Juin mil neuf cant quarants-nouf- neuf+ heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au * Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Tluesey Le vingt-six avril mil neuf cont quarante-neuf, onza heures trente, ast décédé 2 rue de la Bretonnerie Léon Auguste DELAHAYE , né a Denain (Nord) le dix-neuf avril mil guit cant soixants-nauf, musicion; do- micilié 63 rue Maslay; fils da Alfred DELAHAYE et de Léonie COPUN; yeuf de Joséphine MERCTER.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cant quarants-neuf, neuf heur9s, sur la déclaration de Frangois ROUS, qua- ans, Directeur, domicilié a Limoux, qui lecture faite, a signé avec Nous. Pierre M. PATLLES Maire de Limoux (Auda) Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-nouf, neut heures deux, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisioma arrondissement de Paris./ ( lueurs Le vingt-huit mars mil neuf cont quarantemeuf, cinq heures trente, est décédé 2 Avenue Jean Jauros, * Marcel Edmond JAEGER, né le trente novembre mil neuf cent douze a Mulhouse (Haut Rhin ) sans profession domicilié 223 rue Saint-Martin, fils de Joseph JAEGER decede et de Maria CLOUZET sans autres rengei- gnoments. Célibataire. Dressé le vingt-huit mars mil nouf cont quarants-neuf onze heures, sur la dé- claration de Pierre GAUZENS; quarante-trois ans, employé, 2 avenue Jaan Jaures , qui, lecture faite, a signé avec Nous. Théophile GAUBERT, Mair de .- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinge par Nouse Pierro MERCIER. Adjoint au Maire du troisiama a.rrondis- sement de Paris./. La seize décembre mil neuf cent tronte-nouf, dix heures quinze, est décédé a Chebli ( Alger ) Claude Antoine Dominique MONARD, sergent a la Base aérienne 201, suite de blessures ( accident d' aviation ) né a Paris, dixiema, le vingt-six novembre mil nouf cent gaize, fils de Claudius Henri MONARD et de Jeanna yictorine Antonia MAS, son épouse; célibtaire, domicilié 41 rue Baaubourg;MORT pour la FRANCE.- Drossé d' appes copie établie a Paris, le dix-sept mai mil neuf cont quarant s-neuf.- Pour le Ministre et par ** son ordre, Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et Signé Illisible, - Chabli, le premier Juin mil neuf cunt quarante-neuf, Le MAIRE, signé HOULMIERE. - Transcrit le dix-huit Juin mil * neuf cont quaranté-neuf, neuf heures huit, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme ar- rondissement de Paris./ quatre Vu la signification a Nous faite le seize Juin mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse deun jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-nouf avril mil neuf cent Nous transcri- vons ici le disositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, Dit at déclare que le quatre Juin mil neuf cent quarante, est decede au cours das combats de Marché les Pots ( Somme ) Boruch BORENSTEIN domicilié 113 rue de Turenne; sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé, et qu': il sare opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur l'es ragis- tres courants de lo 3 eme Mairje.- Transcrit le dix-gept Juin mil nouf cont quarants-nouf, quinze heu- r9s, par Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Ellvency La sept avril mil nouf cent quarants-neuf, vingt-trois houres vingt, est decedee 1 avenue de la Républi- que, Aline Marie HARDOUIN, domiciliée 29 rue das Gravilliers; ée a Dinard ( le vingt- deux Juillet mil huit cent quatry-vingt-un, sans profession, fille de Louis Victor Théodore HARDOUIN at de Rosalie Marie DROGUET. époux décédés; vouve en premieres noces de Henri Frédéric Gilbert GRANDIN - divorcée de Frangois Eugene MEYER.- Dressé le huit avril` mil nauf cent quarante-neuf, quatorz@ heurss trente, sur la déclaration de Farmand PETIT, cinquante ens, survaillant, 7 avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius PRUNTERES, Adjoint au Maire d'Ivry (Seine)- Trans- crit la dix-huit Juin mil neuf cant quarants-nouf- neuf+ heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au * Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Tluesey Le vingt-six avril mil neuf cont quarante-neuf, onza heures trente, ast décédé 2 rue de la Bretonnerie Léon Auguste DELAHAYE , né a Denain (Nord) le dix-neuf avril mil guit cant soixants-nauf, musicion; do- micilié 63 rue Maslay; fils da Alfred DELAHAYE et de Léonie COPUN; yeuf de Joséphine MERCTER.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cant quarants-neuf, neuf heur9s, sur la déclaration de Frangois ROUS, qua- ans, Directeur, domicilié a Limoux, qui lecture faite, a signé avec Nous. Pierre M. PATLLES Maire de Limoux (Auda) Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-nouf, neut heures deux, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisioma arrondissement de Paris./ ( lueurs Le vingt-huit mars mil neuf cont quarantemeuf, cinq heures trente, est décédé 2 Avenue Jean Jauros, * Marcel Edmond JAEGER, né le trente novembre mil neuf cent douze a Mulhouse (Haut Rhin ) sans profession domicilié 223 rue Saint-Martin, fils de Joseph JAEGER decede et de Maria CLOUZET sans autres rengei- gnoments. Célibataire. Dressé le vingt-huit mars mil nouf cont quarants-neuf onze heures, sur la dé- claration de Pierre GAUZENS; quarante-trois ans, employé, 2 avenue Jaan Jaures , qui, lecture faite, a signé avec Nous. Théophile GAUBERT, Mair de .- Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinge par Nouse Pierro MERCIER. Adjoint au Maire du troisiama a.rrondis- sement de Paris./. La seize décembre mil neuf cent tronte-nouf, dix heures quinze, est décédé a Chebli ( Alger ) Claude Antoine Dominique MONARD, sergent a la Base aérienne 201, suite de blessures ( accident d' aviation ) né a Paris, dixiema, le vingt-six novembre mil nouf cent gaize, fils de Claudius Henri MONARD et de Jeanna yictorine Antonia MAS, son épouse; célibtaire, domicilié 41 rue Baaubourg;MORT pour la FRANCE.- Drossé d' appes copie établie a Paris, le dix-sept mai mil neuf cont quarant s-neuf.- Pour le Ministre et par ** son ordre, Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et Signé Illisible, - Chabli, le premier Juin mil neuf cunt quarante-neuf, Le MAIRE, signé HOULMIERE. - Transcrit le dix-huit Juin mil * neuf cont quaranté-neuf, neuf heures huit, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme ar- rondissement de Paris./ 