Tenis 21 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz ( Pologne ) MORT pour la FRANCE, Maurice KOLTON. né a Neleff ( Russie ) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-six, domicilié L a Paris, 3 Place Thorigny; fils de David KOLTON et de Sarah MINDEL, époux disparus; époux de Clara ** 0 BERSTEIN.- Dressé le dix Décembre mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au / Ministore des Anciens Cmmbattants, quivant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 996. s.rt, 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierro VINCENT. - Transcrit le dix Jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quinze, par Nous, René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Bathen Le vingt-trois evril mil neuf cont quarente-cing est décédé & Mauthausen ( Awtriche ) René SZPEKMAN , 2 n a Paris, quatrieme, le quatorze décembre mil neuf cent vingt-trois domicilié 7 rue Froissard; fils de Boruch SZPEKMAN et de Sali Mathildo ROMAN : célibataire.- Dressé le seize décembre mil neuf cent qua- n rante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant disposi- late tions de l'ordonnance n° 452561 du 3p octobre 1945, art, 3, insérée au Journal Officiel le 31 Octobre 25 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures. par ** ode. Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement, Paris./. Pafant Le douze décembre mil neuf cont quarante-huit, une houre, est décédé 36 rue Desaix, Joachim Jogeph ** 23 KRISTEK, né a Bord@aux ( Gironde ) le quatorze octobro mil huit cent quatry-vingt-six, représentant de fabrique, domic ilié 187 rue du Temple; fils de Louis KRISTEK et de Joséphine GABAS, époux accedes; ** époux de Julia RICHARD. - Drossé le treize decembre mil neut cont quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roger RETAT. "quarante-siz ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET. Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pahmuth Le seize décembre mil neuf cent six houres dix, est décédée 149 rue de Sevr9s, Rolande of Claudine ISRAEL, née à Paris, dixieme, le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, fille de Denise ISRAEL sans profession, 76 rye Turbigo.- Drossé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, dik heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBIRET  Adjoint au Mairo du quinzieme arrondissement de ** Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix heures vingt-cing. par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Pridands Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-huit, dix-neuf houres quaren to-cing, est décédée 1 Place 29 du Parvis, Marguerite Jeanne VAQUETTE née is auquesme ( Somme ) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, employée a la Société de Chemin de for frangais, domiciliée a Paris, 44 rue Mont- morency; fille de Achille VAQUETTE et de Léontine CRAPOULET, époux décédés; vouve de Robert Henri Ma- -rie Camille PERRET. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent Quarante-huit, dix heures, sur la décle- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, Qui, lecture faite, a. signé avec ** Nous, Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix heures quarante-cing, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. Gajply Tenis 21 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz ( Pologne ) MORT pour la FRANCE, Maurice KOLTON. né a Neleff ( Russie ) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-six, domicilié L a Paris, 3 Place Thorigny; fils de David KOLTON et de Sarah MINDEL, époux disparus; époux de Clara ** 0 BERSTEIN.- Dressé le dix Décembre mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au / Ministore des Anciens Cmmbattants, quivant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 996. s.rt, 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierro VINCENT. - Transcrit le dix Jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quinze, par Nous, René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Bathen Le vingt-trois evril mil neuf cont quarente-cing est décédé & Mauthausen ( Awtriche ) René SZPEKMAN , 2 n a Paris, quatrieme, le quatorze décembre mil neuf cent vingt-trois domicilié 7 rue Froissard; fils de Boruch SZPEKMAN et de Sali Mathildo ROMAN : célibataire.- Dressé le seize décembre mil neuf cent qua- n rante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant disposi- late tions de l'ordonnance n° 452561 du 3p octobre 1945, art, 3, insérée au Journal Officiel le 31 Octobre 25 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures. par ** ode. Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement, Paris./. Pafant Le douze décembre mil neuf cont quarante-huit, une houre, est décédé 36 rue Desaix, Joachim Jogeph ** 23 KRISTEK, né a Bord@aux ( Gironde ) le quatorze octobro mil huit cent quatry-vingt-six, représentant de fabrique, domic ilié 187 rue du Temple; fils de Louis KRISTEK et de Joséphine GABAS, époux accedes; ** époux de Julia RICHARD. - Drossé le treize decembre mil neut cont quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roger RETAT. "quarante-siz ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET. Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pahmuth Le seize décembre mil neuf cent six houres dix, est décédée 149 rue de Sevr9s, Rolande of Claudine ISRAEL, née à Paris, dixieme, le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, fille de Denise ISRAEL sans profession, 76 rye Turbigo.- Drossé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, dik heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBIRET  Adjoint au Mairo du quinzieme arrondissement de ** Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix heures vingt-cing. par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Pridands Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-huit, dix-neuf houres quaren to-cing, est décédée 1 Place 29 du Parvis, Marguerite Jeanne VAQUETTE née is auquesme ( Somme ) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, employée a la Société de Chemin de for frangais, domiciliée a Paris, 44 rue Mont- morency; fille de Achille VAQUETTE et de Léontine CRAPOULET, époux décédés; vouve de Robert Henri Ma- -rie Camille PERRET. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent Quarante-huit, dix heures, sur la décle- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, Qui, lecture faite, a. signé avec ** Nous, Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix heures quarante-cing, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./. Gajply 