l'rente 40 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinde est décédé 15 rue Santerre, Molse MARCU, né & Odobesti (Roumanie ) le onze avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domici- lié 37 Boulevard Saint-martin, fils de Lupu MARCU et de Sarah sans renseignements décédés; vour de a Basie STAN.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit houres, sur la déclare susque tion de André VARNIER. tf nto-neuf ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous ura Lupue Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. /- Transcrit le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, geize heuses quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisieme arondisse- basi usie ment de Paris./ Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-nout vingt-deux heures, est décédé 184 rue du Faubourg ** 11) Saint-Antoine, Désiré MICHEZ, né a Saint Denis (seine ) le promier mai mil huit cent quatro-vingt-trois jardinier, domicilié 1 rue du Roi Doré; fils de Henry MICHEZ et de.. LEGRAND- veuf de Bruno. sans au- tres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-six février mil neuf cont quarante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-cinq ans, employé- 184 rue du Faubourg Saint- Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du duuzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quatre mai mil neuf cont quarant --neuf, seize heur@s trente, par Nous- Jean MEU- -NIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 12 Le huit février milneuf cent quarante-neuf, six hour@s trente, ast décédé 184 rue du Faubourg Saint An- toine, Sald MESSALT, né a Paris, troisieme, le quatre Janvier mil neuf cent un, porteur aux halles, do- micilié 14 rue Brantome, fils de sans renseignements, célibataire.- Drossé le neuf février mil ** neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-cinq ans, em- ployé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarants-cinq, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 1. Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures dix, est décédé 74 avenue Denfert Rochereau, Gérard Jean Marie LEROUX, né a Paris, quatorzieme, le quatorze Novembre mil neuf cent quarant - huit ; f ils 43 de Yvette LEROUX, sans profession, domiciliée 36 rue du Grenier Saint Lazar9.- Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-neuf, douze heurss cinquante, sur la déclaration de Jean LE DEST, quarante-neut ans, employé , 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Transcrit le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, dix- sapt houres, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. the Le dix-neuf mars mil neuf cont quarant s-neuf, huit heurés quarante-cinq est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Raymonde RENAUDOT, née & Paris, onzione, le cing janvier mil huit cant quatre-vingt-qua- tre, sans profession, domiciliée 132 rue de Turenne; fille de Emile RENAUDOT et de Henriette MILLET . 14 sans autres renseignements, célibataire.- Dressé le vingt Mars mil neuf cent quarants-neuf, treize hou- res dix, sur la déclaration de Léon FRIDON, cinquante ans, employé, 214 rue de Charanton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. - transcrit le autre Mai mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./ l'rente 40 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinde est décédé 15 rue Santerre, Molse MARCU, né & Odobesti (Roumanie ) le onze avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domici- lié 37 Boulevard Saint-martin, fils de Lupu MARCU et de Sarah sans renseignements décédés; vour de a Basie STAN.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit houres, sur la déclare susque tion de André VARNIER. tf nto-neuf ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous ura Lupue Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. /- Transcrit le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, geize heuses quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisieme arondisse- basi usie ment de Paris./ Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-nout vingt-deux heures, est décédé 184 rue du Faubourg ** 11) Saint-Antoine, Désiré MICHEZ, né a Saint Denis (seine ) le promier mai mil huit cent quatro-vingt-trois jardinier, domicilié 1 rue du Roi Doré; fils de Henry MICHEZ et de.. LEGRAND- veuf de Bruno. sans au- tres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-six février mil neuf cont quarante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-cinq ans, employé- 184 rue du Faubourg Saint- Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du duuzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quatre mai mil neuf cont quarant --neuf, seize heur@s trente, par Nous- Jean MEU- -NIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 12 Le huit février milneuf cent quarante-neuf, six hour@s trente, ast décédé 184 rue du Faubourg Saint An- toine, Sald MESSALT, né a Paris, troisieme, le quatre Janvier mil neuf cent un, porteur aux halles, do- micilié 14 rue Brantome, fils de sans renseignements, célibataire.- Drossé le neuf février mil ** neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-cinq ans, em- ployé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarants-cinq, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 1. Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures dix, est décédé 74 avenue Denfert Rochereau, Gérard Jean Marie LEROUX, né a Paris, quatorzieme, le quatorze Novembre mil neuf cent quarant - huit ; f ils 43 de Yvette LEROUX, sans profession, domiciliée 36 rue du Grenier Saint Lazar9.- Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-neuf, douze heurss cinquante, sur la déclaration de Jean LE DEST, quarante-neut ans, employé , 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Transcrit le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, dix- sapt houres, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. the Le dix-neuf mars mil neuf cont quarant s-neuf, huit heurés quarante-cinq est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Raymonde RENAUDOT, née & Paris, onzione, le cing janvier mil huit cant quatre-vingt-qua- tre, sans profession, domiciliée 132 rue de Turenne; fille de Emile RENAUDOT et de Henriette MILLET . 14 sans autres renseignements, célibataire.- Dressé le vingt Mars mil neuf cent quarants-neuf, treize hou- res dix, sur la déclaration de Léon FRIDON, cinquante ans, employé, 214 rue de Charanton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. - transcrit le autre Mai mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./ 