S du 80 Le vingt-cinq mars mil neuf coNt quarante-neuf, quatre heurss, est" décédé au domicile conjugal, 84 rue is de Turenne- Jules Emile BARTHELEMY, né a Courbevoie ( Seine ) le neuf novembre mil neuf cent douza- ** chauffaur; fils de Charles BARTHELEMY et de Julie MORET, époux domiciliés a Pierrolaye (seige -et-Oise époux de Marthe Léonie BUZANCE, - Dressé le vingt-six mars mil neuf cont onze houres cinq R- sur la déclaration de la vouva du défunt, trente-quatre ans, employée de bur@au domiciliée a Epone ( ine-ot-oise) qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris./. Beagance Le vingt-sept Mars mil neuf cant quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est decedee en mon domicile 1/ 2 rue Sainte Elisabeth, Marguerite FEDERMEYER. née a Stadtbrémus ( Luxembourg ) le dix-nouf aout mil ** huit cent soixants-doux, sans profession; fille de Jean FEDERMEYER et de Cath@rine VESQUE, époux décé- dés; vouve de Joseph PRALON. - Drossé le trente Mars mil neuf cent quarante-neuf onze hour@s, sur la * déclaration de Antoine GRUSSI, sdixants-deux ans, employé, 65 rue de Brotagne- qui, lecturs faite, a. ** signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ offanna Le vingt-neuf mars mil neuf cant quarants-nouf, dix-sept est décédé au domicile conjugal- 39 ** Pas 2 rue de Saintonge- Jean Joseph FEYAERTS, né & `Molenbèck ( Belgiqua ) le sapt Juillet mil huit cent soi- xante-geize, concierge; fils de Jacques Louis FEYAERTS et de Jeanne LASSER . époux decdaes divorcé en premieres noces de Clémentine HERNALSTEEN# époux en secondes noces de léonore VAN DYCK.- Drossé le e trente Mars mil neuf cent saize heures; sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante- deux ans, employé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ajjand Le vingt-nouf mars mil nour cent "quarente-neuf vingt-doud houres- est accouchée d'un anfant prégente- 3 ment sans via, 11 bis rue Barbatte, Santina CORDANI, née a Bettola (Italie) le vingt-six mers mil neur cent vingt-cing, sens profession; épouge de Jacques René Abel REY, né a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-un, inspectaur primaire; ddomid liés 45 rue ChArlot. Dressé le trente-um Mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de mari de l' accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de ** Baris./ School Jayn y La vingt-sapt Mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette- Denige Emilie Josette née a Rodez ( Avayron ) 1a dix-huit Ju11- let mil neuf cant vingt-six, sans profession, épouge de Edouard Jean VAYLET, né g. Paris, onzieme arron- dissement le vingt-sept Février mil neuf cent vingt-daux, gérant; domiciliés a Paris, 14 rue de Rivoli. Drossé le trente-un Mars mil, nouf cent quarante-neuf- onze houres, sur la déclaration du mari de l'accou- chée- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MEUNI ER, - Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ staght S du 80 Le vingt-cinq mars mil neuf coNt quarante-neuf, quatre heurss, est" décédé au domicile conjugal, 84 rue is de Turenne- Jules Emile BARTHELEMY, né a Courbevoie ( Seine ) le neuf novembre mil neuf cent douza- ** chauffaur; fils de Charles BARTHELEMY et de Julie MORET, époux domiciliés a Pierrolaye (seige -et-Oise époux de Marthe Léonie BUZANCE, - Dressé le vingt-six mars mil neuf cont onze houres cinq R- sur la déclaration de la vouva du défunt, trente-quatre ans, employée de bur@au domiciliée a Epone ( ine-ot-oise) qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris./. Beagance Le vingt-sept Mars mil neuf cant quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est decedee en mon domicile 1/ 2 rue Sainte Elisabeth, Marguerite FEDERMEYER. née a Stadtbrémus ( Luxembourg ) le dix-nouf aout mil ** huit cent soixants-doux, sans profession; fille de Jean FEDERMEYER et de Cath@rine VESQUE, époux décé- dés; vouve de Joseph PRALON. - Drossé le trente Mars mil neuf cent quarante-neuf onze hour@s, sur la * déclaration de Antoine GRUSSI, sdixants-deux ans, employé, 65 rue de Brotagne- qui, lecturs faite, a. ** signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ offanna Le vingt-neuf mars mil neuf cant quarants-nouf, dix-sept est décédé au domicile conjugal- 39 ** Pas 2 rue de Saintonge- Jean Joseph FEYAERTS, né & `Molenbèck ( Belgiqua ) le sapt Juillet mil huit cent soi- xante-geize, concierge; fils de Jacques Louis FEYAERTS et de Jeanne LASSER . époux decdaes divorcé en premieres noces de Clémentine HERNALSTEEN# époux en secondes noces de léonore VAN DYCK.- Drossé le e trente Mars mil neuf cent saize heures; sur la déclaration de Antoine GRUSSI, soixante- deux ans, employé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ajjand Le vingt-nouf mars mil nour cent "quarente-neuf vingt-doud houres- est accouchée d'un anfant prégente- 3 ment sans via, 11 bis rue Barbatte, Santina CORDANI, née a Bettola (Italie) le vingt-six mers mil neur cent vingt-cing, sens profession; épouge de Jacques René Abel REY, né a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-un, inspectaur primaire; ddomid liés 45 rue ChArlot. Dressé le trente-um Mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de mari de l' accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de ** Baris./ School Jayn y La vingt-sapt Mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette- Denige Emilie Josette née a Rodez ( Avayron ) 1a dix-huit Ju11- let mil neuf cant vingt-six, sans profession, épouge de Edouard Jean VAYLET, né g. Paris, onzieme arron- dissement le vingt-sept Février mil neuf cent vingt-daux, gérant; domiciliés a Paris, 14 rue de Rivoli. Drossé le trente-un Mars mil, nouf cent quarante-neuf- onze houres, sur la déclaration du mari de l'accou- chée- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MEUNI ER, - Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ staght 