610 Le quatorze Juillet mil neuf cent quarante-nouf, quatre heures quarante-cine est décédée 98 Boulevard B@aumarchais, Rachel Eliss Aimée DORE, née a Arphouilles ( Indre ) le douze Janvier mil huit cent quatre vingt-un, femme de chambre, domiciliée 11 rue d@s Arquebusiers; fille de Louis Alexandre DORE et de Ju- -lie Louise Augustine FAGUET, époux décédés; célibataie.- Dressé le quatorze Juillet mil neuf cent qua- rante-nouf, onze houres quarante-cinq, sur la déclaration de André BLOUET, quarante-trois ans, employé, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALETE adjoint au Maire du onzieme arron- dissement de Paris. Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-nouf onze heures quarants-cine, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Paunt Da seize Juillet mil neuf cent quarante-nouf, douze heuros quarante-cinq est décédé 23 rue Servan, ** " Armand Bravy ROY, né a Paris, dixiome, le vingt-doux décembre mil neuf cent nouf, représentant, domici- lié 11 rue Notre-Dame-de-Nazareth; fils de Emile ROY décédé et de Annette BLANC, sa vouve sans profes- sion- domiciliée 11 rue Notre-Dame-de-Nazareth; célibataire.- Dressé le dix-gept Juillet mil neuf cent quarante-nouf, onze houres, sur la déclaration de André TRONQUET, cinQuante-un ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazar@th; qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le huit octobre mil nouf cent quarante-neuf, onze houres cinquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme a,rrondissement de Paris. Paunt Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heur9s, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Edmond 12 Jean Gustave CORDURTE  ne a Toulouse ( Haute Garonne ) le quinze Novembre mil huit cent soixante-neuf représentant, domicilié 5 rue des Filles du Calvaire; fils de Frédéric Antoine Baptiste CORDURTE et de Thérege Louige Antoinette LIZES, époux décédés; époux de Marie-Louise Cécile Désirée MATRA. - Dressé le troize septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quarants-cinq, sur la déclaration de Maximi- -lien CARON, cinguante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Peris. !. Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquants-cingl par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Quit Le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-nouf, dix heures quarante, est décédé 47 Boulevard de l'Hôpi- 13 tal, Hervé Marie NEDHONCELLE, né a Paris, dixieme, le treize aout mil neuf cont quarante-nouf; fils de Lucienne Christiane NEDHONCELLE secrétaire domicilies 43 rue Notre-Dame-de-Nazareth.- Drossé le vingt- neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, troize heures, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante- un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ad- joint au Mairo du trdisieme ARRONdissement de PAris.- Transcrit le huit octobre mil nouf cent quarante- neuf- douza heures, Par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris, /. Paint Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-neuf cinq heures quarante-cinq, est décédée 184 rue du 614 faubourg Saint-Antoine, Marie Octavie DESGEORGES, née a Thônes ( Haute Savoie ) le six Juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; domiciliée 37 rue de Belleyme; fille de Louis DESGEORGES et de Am- -broisine DOCHE, époux décédés; veuve de Etienne Augustin LATHUILLE .- Drossé le vingt-sopt Juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize houres vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-six ans, employé rue du Faubourg Saint-Antoing; qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. 1- Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze houres dix- par Nous, Pascalin_CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Palus 610 Le quatorze Juillet mil neuf cent quarante-nouf, quatre heures quarante-cine est décédée 98 Boulevard B@aumarchais, Rachel Eliss Aimée DORE, née a Arphouilles ( Indre ) le douze Janvier mil huit cent quatre vingt-un, femme de chambre, domiciliée 11 rue d@s Arquebusiers; fille de Louis Alexandre DORE et de Ju- -lie Louise Augustine FAGUET, époux décédés; célibataie.- Dressé le quatorze Juillet mil neuf cent qua- rante-nouf, onze houres quarante-cinq, sur la déclaration de André BLOUET, quarante-trois ans, employé, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALETE adjoint au Maire du onzieme arron- dissement de Paris. Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-nouf onze heures quarants-cine, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Paunt Da seize Juillet mil neuf cent quarante-nouf, douze heuros quarante-cinq est décédé 23 rue Servan, ** " Armand Bravy ROY, né a Paris, dixiome, le vingt-doux décembre mil neuf cent nouf, représentant, domici- lié 11 rue Notre-Dame-de-Nazareth; fils de Emile ROY décédé et de Annette BLANC, sa vouve sans profes- sion- domiciliée 11 rue Notre-Dame-de-Nazareth; célibataire.- Dressé le dix-gept Juillet mil neuf cent quarante-nouf, onze houres, sur la déclaration de André TRONQUET, cinQuante-un ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazar@th; qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le huit octobre mil nouf cent quarante-neuf, onze houres cinquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme a,rrondissement de Paris. Paunt Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heur9s, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Edmond 12 Jean Gustave CORDURTE  ne a Toulouse ( Haute Garonne ) le quinze Novembre mil huit cent soixante-neuf représentant, domicilié 5 rue des Filles du Calvaire; fils de Frédéric Antoine Baptiste CORDURTE et de Thérege Louige Antoinette LIZES, époux décédés; époux de Marie-Louise Cécile Désirée MATRA. - Dressé le troize septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quarants-cinq, sur la déclaration de Maximi- -lien CARON, cinguante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Peris. !. Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquants-cingl par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Quit Le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-nouf, dix heures quarante, est décédé 47 Boulevard de l'Hôpi- 13 tal, Hervé Marie NEDHONCELLE, né a Paris, dixieme, le treize aout mil neuf cont quarante-nouf; fils de Lucienne Christiane NEDHONCELLE secrétaire domicilies 43 rue Notre-Dame-de-Nazareth.- Drossé le vingt- neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, troize heures, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante- un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ad- joint au Mairo du trdisieme ARRONdissement de PAris.- Transcrit le huit octobre mil nouf cent quarante- neuf- douza heures, Par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris, /. Paint Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-neuf cinq heures quarante-cinq, est décédée 184 rue du 614 faubourg Saint-Antoine, Marie Octavie DESGEORGES, née a Thônes ( Haute Savoie ) le six Juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; domiciliée 37 rue de Belleyme; fille de Louis DESGEORGES et de Am- -broisine DOCHE, époux décédés; veuve de Etienne Augustin LATHUILLE .- Drossé le vingt-sopt Juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize houres vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-six ans, employé rue du Faubourg Saint-Antoing; qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. 1- Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze houres dix- par Nous, Pascalin_CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Palus 