Trente-si ie 50 Le vingt-deux mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures vingt-oinq, sst démédé, rue Saint Jac- ques 277bis: Jean Auguste DIRINGER, domicilié à Montmagny (Seine et O1se) Ruelle Creuse, né à Colmar S ./. (Haut Rhin), le selze avril mil neuf dent quatorze, Lieutenant a la Base Aérienne 110 à r Jaoques Auguste DIRINGER, et de Joséphine Fugénie Marle BAUER, époux décédés. -Epoux de Maria RULLAN 1 BINIMELIS.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent oingmante-huit, selse heures dix, sur la déolarate a tion de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques 277b18, ,qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' espéce./. L'Adjaint au Maire Chanie officier de l'Ètat-Civil 2937 51 Le vingt-oinq mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente, est décédée, en son domicile, rue de 1' Estrapade, 20: Marthe Marie Augustine JACOB, née à mouzon (Ardennes), le vingt-huit juillet huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Charles Joseph Victor JACOB, et de Flise Amélie JACOB, époux décédés. - Veuve de Jules Ernest Charles VISSEAUX.- Dressé le vingt-six mers mil neuf oent oinquants-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,qui, lecture feite, a signé avac Nous, Suzanne Rosières', fonctionnaire d'e la mairie du Ve arrondissement, déléguée, par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' 'espéce./. L'Adjpint au Maire da fibow this 24097 $52 Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit-heures trente, est-déoédé, rue Saint Jac- -ques, 277b1s: Jean Robert DERENDINGER, domicilié à Paris, 16e, 20 Qual de Passy, né à paris cinquième me le selze ávril mil huit cent quatre-vingt-un, Général de Division d'Infanterie Coloniale du Cadre de Réserve, Grand Offioler de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangois Ignace DERENDINGER, et de Marie Andrée Léonie HOERTER, époux décédés.- AS était veuf en premières nooes de Simone Henriette Luole BELLOT de BUSY7 Dressé le vingt-six mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, V rue Saint Jacques, 277b1s, qui, leqture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de le mairle du Ve arrondissement, à déléguée per le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat oivil de 1' espéce./. L'Adjoint au Maire ee toons offéler da ai Paris 1984 en ce sens,gues ee defient et sen perese momment ole RENDINGER. 2497 elentionnele 7mai 1984.1. FOORBEANX 353 Le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est déoédé, rue Saint Jaoques, 277b18: Charles FONTAINE, domicilié a Paris, 14e, 25 avenue Reille, né à Limoges (Haute Vienne), le vingt-trois janvier mil neuf oent cinquante-un; fils de Fmile CHarles Sylvain FONTAINE, Capitaine, et de Marie Fernande SIRON, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques 277b1s, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanhe Rosières, fono- tionnaire de la mairie du Ve arrondissement; déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de 1' L'Adjaint au Maira Ronn Offécier da l'Etat-Civil 24037 54 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit, six heur-es quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277b18: Bernard MALMANCHE, domioilié à Saint Loup (Eure et Loir), né à paris, quatorzeime, le six décembre mil neuf cent trente-six, Soldat de 2e classe de la Base Transmission Militalre d'Alger; fils de Georges MALMANCHE, chauffeur de voiture, et de Bernadette Juliette Henriette POMMERET, son épouse, domiciliés, 24-26 rue Erlanger a paris, 16e. - Célibataire.- -Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquants-huit, quinze heures trente, sur la déblaration de Roger MATHIEN, oinquants-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arron- dissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes 'Etat Civil de 1' espéce./. Rass L'Adjaint au Malra da 19037 Trente-si ie 50 Le vingt-deux mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures vingt-oinq, sst démédé, rue Saint Jac- ques 277bis: Jean Auguste DIRINGER, domicilié à Montmagny (Seine et O1se) Ruelle Creuse, né à Colmar S ./. (Haut Rhin), le selze avril mil neuf dent quatorze, Lieutenant a la Base Aérienne 110 à r Jaoques Auguste DIRINGER, et de Joséphine Fugénie Marle BAUER, époux décédés. -Epoux de Maria RULLAN 1 BINIMELIS.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent oingmante-huit, selse heures dix, sur la déolarate a tion de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques 277b18, ,qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' espéce./. L'Adjaint au Maire Chanie officier de l'Ètat-Civil 2937 51 Le vingt-oinq mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente, est décédée, en son domicile, rue de 1' Estrapade, 20: Marthe Marie Augustine JACOB, née à mouzon (Ardennes), le vingt-huit juillet huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Charles Joseph Victor JACOB, et de Flise Amélie JACOB, époux décédés. - Veuve de Jules Ernest Charles VISSEAUX.- Dressé le vingt-six mers mil neuf oent oinquants-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,qui, lecture feite, a signé avac Nous, Suzanne Rosières', fonctionnaire d'e la mairie du Ve arrondissement, déléguée, par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' 'espéce./. L'Adjpint au Maire da fibow this 24097 $52 Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit-heures trente, est-déoédé, rue Saint Jac- -ques, 277b1s: Jean Robert DERENDINGER, domicilié à Paris, 16e, 20 Qual de Passy, né à paris cinquième me le selze ávril mil huit cent quatre-vingt-un, Général de Division d'Infanterie Coloniale du Cadre de Réserve, Grand Offioler de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangois Ignace DERENDINGER, et de Marie Andrée Léonie HOERTER, époux décédés.- AS était veuf en premières nooes de Simone Henriette Luole BELLOT de BUSY7 Dressé le vingt-six mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, V rue Saint Jacques, 277b1s, qui, leqture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de le mairle du Ve arrondissement, à déléguée per le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat oivil de 1' espéce./. L'Adjoint au Maire ee toons offéler da ai Paris 1984 en ce sens,gues ee defient et sen perese momment ole RENDINGER. 2497 elentionnele 7mai 1984.1. FOORBEANX 353 Le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est déoédé, rue Saint Jaoques, 277b18: Charles FONTAINE, domicilié a Paris, 14e, 25 avenue Reille, né à Limoges (Haute Vienne), le vingt-trois janvier mil neuf oent cinquante-un; fils de Fmile CHarles Sylvain FONTAINE, Capitaine, et de Marie Fernande SIRON, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques 277b1s, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanhe Rosières, fono- tionnaire de la mairie du Ve arrondissement; déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de 1' L'Adjaint au Maira Ronn Offécier da l'Etat-Civil 24037 54 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit, six heur-es quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277b18: Bernard MALMANCHE, domioilié à Saint Loup (Eure et Loir), né à paris, quatorzeime, le six décembre mil neuf cent trente-six, Soldat de 2e classe de la Base Transmission Militalre d'Alger; fils de Georges MALMANCHE, chauffeur de voiture, et de Bernadette Juliette Henriette POMMERET, son épouse, domiciliés, 24-26 rue Erlanger a paris, 16e. - Célibataire.- -Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquants-huit, quinze heures trente, sur la déblaration de Roger MATHIEN, oinquants-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arron- dissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes 'Etat Civil de 1' espéce./. Rass L'Adjaint au Malra da 19037 