59 Transcription du 138.- Le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, quatr's heures quinze, est décédée, 83, zl Boulevard de 'Hôpital: Marie PHELIPPEAUX, domitiliée à paris, 30 rue de la Clef, née à Paris cinquieme, le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-tro18, sans profession; fille de Léon PHELIPPEAUX, et de Mariahne JOLIDON, époux décédés.- - Célibataire .- Dressé le onze mars courant, onze heures, dur la décla ration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 1'Hôpital, qui, é lecture faite, a signé evec Noud, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnalre de la mairie du 13e arrondissement de_Paris, déléguée par. le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espeee.(Suiwent les signatures). Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent te-huit, dix heures trente, par Nous', Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les' fonotions l'off101er de l'Etat civil pour la, signature des, actes d' Etat Civil de l'espèee./. L'Adjoint au Maira Tho de "État-Ciell 24097 460 Transoription du 13e. - Le treize mars, mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédée, 47 1 Boulevard da 1 Hopital: Alioe MINIER, domiciliée à paris, 19 rue Tournefort, née à Neuville Saint Rémy (Nord), le quatorze mars mal huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Fmile MINIERS, et de Clémence FONTAINE, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le que- torze mars courant, quinze heures quarante, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à nt la Mairle du 13 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat eivil de espeee.(Suivent les signatures). - Transerit le vingt trois avril mil neuf oent oinquante-huit, dix-heures trente-sing, par Nous, Suzanne Rosières, fonetione närre de la mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions ,de 'Etat au Mairo Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de 'espeee./. de l'État-Civll Bw chas7 461 Transeription du 13e.-Le treize mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital: Maurlee NOEL, domicilié à paris, 7 rue Seipion, né a Anet (Eure et koir), le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt,onse, retraité; fils de Pierre NOEL, et de Julia Zélia RENAULT, époux décédés.- Veuf de Angélina JOséphina, PELLENIER.- Dressé le quatorze mars courant, dix heures oin- quante, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairle du 13e arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offiqier de l'Etat oivil pour la signature T des actes d'Etat Civil'de l'espèoe. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-tro18 avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat oivil pour, la signature des actes d Etat Civil de 1 espeoe./ "Adjoint au Maire Roam da l'État-Civil whaty 462 Transcription du 13e.- Le treize mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, est décédé, 83, Bou- levard de L'Hôpital: Roger Charles Gustave Joseph BUCHET, domicilié à paris, 49, rue de la Clef, né à Tours (indre et Loire) le deux mai mil neuf cent un, marchand de vins; fils de Gustave BUCHET, sans ; profession, domicilié a tours (Indre et Loire), 17 rue André Duchesne, et de Charlotte Adele CHAUVET, son épouse déoédée. Divoreé en premieres nooss de Suzanne Lucienna Marle Louise NEUVY6- Epoux en secondes noces de Adrienne Marie Nathalie VIAROUGE.- Dressé le quatorzo.mars mil neuf cent, einquante-huit, dix heu res quarante, sur la déolaration de Madeleine NUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83, Bou- levard de lecture faite, a signé avec Nous, armaine-BLANCHELANDE fonctionnaire de la mairie du 13e arrondissement de Pars, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe. (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-tro18 avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous; Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions da t'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de Royn da " Etat-Civil 463 Transoription du 13e. - Le onze mars mil neur cent oinquente-huit, trelze heures trente, est decédée, 59 Boulevard Arago: Antonia Célina Cornélie Frangoise de SUSINI, domiciliée à Paris, 18 rue du Cardinal Lemoine, née a Paris treizième, le douse septembre mil huit cent quatre-vingt-einq, sans proféssion; fille de Paerre Paul Valère de SUSINI, et de Catherine PANARO, époux decodes.- Célibataire. Dressé le treize B mars courant,* quatorze heures trente, sur la déolaration de Charles LAGRANGE, trente-sept ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par lè Maire dáns les fonetions d'off101er de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-tro18 avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mai- rie du Ve arrondissement,de Paris, déléguée par le Maire dans les fonétions d'officier de l'Etat eivil pour la signature des astes d'Etat Civil de 1' espece. L'Adjaint au Maira officiar da PEtat-Civit Rayn Z.2.9.1) 59 Transcription du 138.- Le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, quatr's heures quinze, est décédée, 83, zl Boulevard de 'Hôpital: Marie PHELIPPEAUX, domitiliée à paris, 30 rue de la Clef, née à Paris cinquieme, le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-tro18, sans profession; fille de Léon PHELIPPEAUX, et de Mariahne JOLIDON, époux décédés.- - Célibataire .- Dressé le onze mars courant, onze heures, dur la décla ration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 1'Hôpital, qui, é lecture faite, a signé evec Noud, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnalre de la mairie du 13e arrondissement de_Paris, déléguée par. le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espeee.(Suiwent les signatures). Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent te-huit, dix heures trente, par Nous', Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les' fonotions l'off101er de l'Etat civil pour la, signature des, actes d' Etat Civil de l'espèee./. L'Adjoint au Maira Tho de "État-Ciell 24097 460 Transoription du 13e. - Le treize mars, mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédée, 47 1 Boulevard da 1 Hopital: Alioe MINIER, domiciliée à paris, 19 rue Tournefort, née à Neuville Saint Rémy (Nord), le quatorze mars mal huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Fmile MINIERS, et de Clémence FONTAINE, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le que- torze mars courant, quinze heures quarante, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à nt la Mairle du 13 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat eivil de espeee.(Suivent les signatures). - Transerit le vingt trois avril mil neuf oent oinquante-huit, dix-heures trente-sing, par Nous, Suzanne Rosières, fonetione närre de la mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions ,de 'Etat au Mairo Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de 'espeee./. de l'État-Civll Bw chas7 461 Transeription du 13e.-Le treize mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital: Maurlee NOEL, domicilié à paris, 7 rue Seipion, né a Anet (Eure et koir), le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt,onse, retraité; fils de Pierre NOEL, et de Julia Zélia RENAULT, époux décédés.- Veuf de Angélina JOséphina, PELLENIER.- Dressé le quatorze mars courant, dix heures oin- quante, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairle du 13e arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offiqier de l'Etat oivil pour la signature T des actes d'Etat Civil'de l'espèoe. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-tro18 avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat oivil pour, la signature des actes d Etat Civil de 1 espeoe./ "Adjoint au Maire Roam da l'État-Civil whaty 462 Transcription du 13e.- Le treize mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, est décédé, 83, Bou- levard de L'Hôpital: Roger Charles Gustave Joseph BUCHET, domicilié à paris, 49, rue de la Clef, né à Tours (indre et Loire) le deux mai mil neuf cent un, marchand de vins; fils de Gustave BUCHET, sans ; profession, domicilié a tours (Indre et Loire), 17 rue André Duchesne, et de Charlotte Adele CHAUVET, son épouse déoédée. Divoreé en premieres nooss de Suzanne Lucienna Marle Louise NEUVY6- Epoux en secondes noces de Adrienne Marie Nathalie VIAROUGE.- Dressé le quatorzo.mars mil neuf cent, einquante-huit, dix heu res quarante, sur la déolaration de Madeleine NUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83, Bou- levard de lecture faite, a signé avec Nous, armaine-BLANCHELANDE fonctionnaire de la mairie du 13e arrondissement de Pars, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe. (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-tro18 avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous; Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions da t'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de Royn da " Etat-Civil 463 Transoription du 13e. - Le onze mars mil neur cent oinquente-huit, trelze heures trente, est decédée, 59 Boulevard Arago: Antonia Célina Cornélie Frangoise de SUSINI, domiciliée à Paris, 18 rue du Cardinal Lemoine, née a Paris treizième, le douse septembre mil huit cent quatre-vingt-einq, sans proféssion; fille de Paerre Paul Valère de SUSINI, et de Catherine PANARO, époux decodes.- Célibataire. Dressé le treize B mars courant,* quatorze heures trente, sur la déolaration de Charles LAGRANGE, trente-sept ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par lè Maire dáns les fonetions d'off101er de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-tro18 avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mai- rie du Ve arrondissement,de Paris, déléguée par le Maire dans les fonétions d'officier de l'Etat eivil pour la signature des astes d'Etat Civil de 1' espece. L'Adjaint au Maira officiar da PEtat-Civit Rayn Z.2.9.1) 