Douze ie 110 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, sept, selze heures quarante-oing décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: "Luoie OCtavie BERTRAND, domiciliée, ;rue Galande 63, sans profession, née à Reims (Marne), le vingt-oinq janvier mil huit cent soixante-sslze; fille de Emslie BERTRAND, décédée. - Vouve -de Charles Victor PRIOUX.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures trente, sur la déqlaration de Gaspard SIMONNET, cinquante ans, employé , 27 rus du Faubourg Saint Jao- ques, ,qui, lecture faits a signé aveo Nous ,Jean BOTTON, fonctionnaire à lé Mairle de Paris 14e arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le premier féviler mil neuf cont oinquante-huit, onge heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnam re à la Maimie du cinquiems arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat oivil par Rovi l'Êtat-Civil 111 Transcription du 14e.- Le vingt-un déombre mil ,neuf cent oinquante-sept, sept heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint jacques: Nathalie Césarine GENOT, domiciliée, 84 rue Mouffetard, sans Profes- sion, nãe à Ludes (Marne), le vingt-six octobre mil huit cent loixante-dix-hult; fille de Hippolyte Constant GENOT, et de Adeline TOUSSAINT, époux décédés.- Veuve de Fmile Adolphe GRAND.- Dressé le vingt- quatre décembre courant, neuf heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans, employ 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite e signé aveo Nous, JesnBOTTON, fonctionnalfe à la, Mairle du 14e arrondissement de paris, Officier de E'stat Civil par délégation du maire. (Suivent les sigi signatures) - Transorit le premier février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Civil par délégation du Maire. Rw Officier de l'Ètat-Civil Waly 112 "Transcription du 14e. Le vingt-six décembre mil neuf cent,oinquante-sept, vingt-trois heures trente, et est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Fugonie Férnandé Armândirie BOISSEAU, domioiliée, 6 rue des Barnardins, sans profession; néè a Asville (Loir et Cher), le six décembre mil huit oent quAtre- vingt-sept ; fille de Pentaléon Jean BOISSFAU, et de Armandine HAUVILLE, époux déoédés. - Veuve de Jean Nicolas THOMAS.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarantemsapt ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotiommaire de la Mairle du 4s-arrondissement de Paris, Officier I'l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). .- Transcrit le premier février mil neuf cant cinquants- huit, onze heures trente, par Nous Suzanne: ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du sement de Paris- Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. officier da P'Etal-Civill Ray x40y 113 Transcription du 10e.- Le treis* janvier mil neuf cent dinquante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 2 rue Ambroise Paré: Tugène-Charles, né Galgan (Aveyron), le vingt mers mil :huit oent quatre-vingt-douze retraité des Contributions Indireotes; fils de Charles, et de Victorine FSPFILLAC, deoedle. Epoux de Marle H6lène COSTRS, domioili6 a Paris, Ve, 45 rue de Poliveau.- Dressé le six janvier courant, dix-sept heures trente, sur la déclaration, de Robert FABARON, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Pará, qui, lecture faite a signé,aveo Nous Andrée SMET, fonotionnaire de la Mairle du 10e arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures),- Transorit le premier février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante, par Nous Suzanns ROSIÈRES, du cinquidmes arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de l'Êtat-Civi Ro uy 114 Transcription du VIe.- Le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures quarante- oinq, est décadée, 31 rue de 1 'Abbé Grégoire: Letitia Fuphrasie Adrienne HATOT, domiciliée a paris, rue de l'Arbalête, 32, née and paris vingtiome, le vingt-oinq juin mil huit cent soizante,dix-sept, sans pro- fession; fille de, Fmils Charles HATOT, et de Marle Désirée MAYFUX, époux décédés. - Veuve de Georges Louis Théophile GERVAIS.- Dressé le, vingt-huit décembre courant, onz@ heures quinze, sur la déolaration de, Maurhoe AUSSENAC, quarante-oing ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Marle BOURGEADE, fonctionnaire à la Mairle du VIe arrondissement de Parid, Officier de ''Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatured) - Transcrit le premier février mil neuf oent cinquante-huit, onge heures cinquants, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du Aujonni au Maira cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat oivil par délégation du Maire./ officiar de L'État-Civil Thin 19.9 Douze ie 110 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, sept, selze heures quarante-oing décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: "Luoie OCtavie BERTRAND, domiciliée, ;rue Galande 63, sans profession, née à Reims (Marne), le vingt-oinq janvier mil huit cent soixante-sslze; fille de Emslie BERTRAND, décédée. - Vouve -de Charles Victor PRIOUX.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures trente, sur la déqlaration de Gaspard SIMONNET, cinquante ans, employé , 27 rus du Faubourg Saint Jao- ques, ,qui, lecture faits a signé aveo Nous ,Jean BOTTON, fonctionnaire à lé Mairle de Paris 14e arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le premier féviler mil neuf cont oinquante-huit, onge heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnam re à la Maimie du cinquiems arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat oivil par Rovi l'Êtat-Civil 111 Transcription du 14e.- Le vingt-un déombre mil ,neuf cent oinquante-sept, sept heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint jacques: Nathalie Césarine GENOT, domiciliée, 84 rue Mouffetard, sans Profes- sion, nãe à Ludes (Marne), le vingt-six octobre mil huit cent loixante-dix-hult; fille de Hippolyte Constant GENOT, et de Adeline TOUSSAINT, époux décédés.- Veuve de Fmile Adolphe GRAND.- Dressé le vingt- quatre décembre courant, neuf heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans, employ 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite e signé aveo Nous, JesnBOTTON, fonctionnalfe à la, Mairle du 14e arrondissement de paris, Officier de E'stat Civil par délégation du maire. (Suivent les sigi signatures) - Transorit le premier février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Civil par délégation du Maire. Rw Officier de l'Ètat-Civil Waly 112 "Transcription du 14e. Le vingt-six décembre mil neuf cent,oinquante-sept, vingt-trois heures trente, et est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Fugonie Férnandé Armândirie BOISSEAU, domioiliée, 6 rue des Barnardins, sans profession; néè a Asville (Loir et Cher), le six décembre mil huit oent quAtre- vingt-sept ; fille de Pentaléon Jean BOISSFAU, et de Armandine HAUVILLE, époux déoédés. - Veuve de Jean Nicolas THOMAS.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarantemsapt ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotiommaire de la Mairle du 4s-arrondissement de Paris, Officier I'l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). .- Transcrit le premier février mil neuf cant cinquants- huit, onze heures trente, par Nous Suzanne: ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du sement de Paris- Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. officier da P'Etal-Civill Ray x40y 113 Transcription du 10e.- Le treis* janvier mil neuf cent dinquante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 2 rue Ambroise Paré: Tugène-Charles, né Galgan (Aveyron), le vingt mers mil :huit oent quatre-vingt-douze retraité des Contributions Indireotes; fils de Charles, et de Victorine FSPFILLAC, deoedle. Epoux de Marle H6lène COSTRS, domioili6 a Paris, Ve, 45 rue de Poliveau.- Dressé le six janvier courant, dix-sept heures trente, sur la déclaration, de Robert FABARON, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Pará, qui, lecture faite a signé,aveo Nous Andrée SMET, fonotionnaire de la Mairle du 10e arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures),- Transorit le premier février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante, par Nous Suzanns ROSIÈRES, du cinquidmes arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de l'Êtat-Civi Ro uy 114 Transcription du VIe.- Le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures quarante- oinq, est décadée, 31 rue de 1 'Abbé Grégoire: Letitia Fuphrasie Adrienne HATOT, domiciliée a paris, rue de l'Arbalête, 32, née and paris vingtiome, le vingt-oinq juin mil huit cent soizante,dix-sept, sans pro- fession; fille de, Fmils Charles HATOT, et de Marle Désirée MAYFUX, époux décédés. - Veuve de Georges Louis Théophile GERVAIS.- Dressé le, vingt-huit décembre courant, onz@ heures quinze, sur la déolaration de, Maurhoe AUSSENAC, quarante-oing ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Marle BOURGEADE, fonctionnaire à la Mairle du VIe arrondissement de Parid, Officier de ''Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatured) - Transcrit le premier février mil neuf oent cinquante-huit, onge heures cinquants, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du Aujonni au Maira cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat oivil par délégation du Maire./ officiar de L'État-Civil Thin 19.9 