Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée, rue Gay Lussac 82 72: Jeanne Clarisse Elise, 7 74, 7 GIARD, domiciliée a Paris 2e, 5 rue d'Amboise, née à Montreuil (Seine) le treize octobre mil huit cent quatré-vingt-dix-huit, Secrétaire de Direction; fille de Eugène Joseph GIARD, et de Clémence HANNARD, époux décédés.- - Veuve en premières nocas mit apper de 'Luoien GAUTHEROT, épouse en secondes nooes de Pierre Maroel DORE. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé 17 'Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offieier de L'Etat Civil pour R la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire 85th Than Officier da retat-firlt 1-4073 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, rue Lhomond, 12: 823 Théophile Henri ROBION, domicilié à Milon-la-Chapelle (Seine et Oise), né a Montrouge (Seine), -le douze février mil hult cent quatre-vingt,oind, sans profession; fils de Théophile Louis ROBION, et de Louise COSTA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Le Blano, quarante-huit ans, 20 rue Charles de Gaulle à Orsay (seine et Oise) employé, qui, lecture'faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairie du ve arron= dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de 1' espece. L'Adjoint au Maire Luany Rown Officier de 21-17 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trentecinq minutes, est décédé- rue Saint824 Jacques, 277bis: Raymond Jean Frangois Joséph DUMONT, domicilié à Tamatave (Madagáscar), rue Georges Washington, 8, né a Labussière (Pas de Calais), le vingt-qept Janvier mil neuf cent vingt-oinq, Adjudant- -ohef de la C.A.R. N°1; fils de Georges DUMONT, et de Marthe CHENAL, décédés.- Epoux de Olga EVENOR. Dressé le trente juillet mil neuf oent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de -Roger MATHIEN oinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'offigier de l'Etat Civil, pour la signature dea actes d'Etat Civil, de 1' espece./. AMP Haj L'Adjoint au Mairg Officier de 2hm Lé vingt-neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit, sept heures trente, est décédé; rue Saint Jacques, 825 277b1s: Frangois ALBERTINI, domicilié à Bastia (Corse); 15bis avenue Emile Sari, né à Sainte Luo1e de Mefourio (Corse), le vingt-quatre janvier mil neuf cent onze, Capitaine de la C.A.R.N° 1 a Versailles, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de guerre 1939-1945 et des T.O.E.; fils de Joseph Marie ALBERTINI retraité, et de Agathe BENEDETTI, son épouse, domiciliés a Joigny (Yonne), 24 rue Montant au Palais.- Epoux de Clémence Gabrielle MUZIOTTI. - Dressé le trente juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par-le Malre dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'Espèoe./. L'Adjoint au Maire - Officier de Rone L9437 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit cinq heures, est décédé en son domicile, rue du Car- 826 dinal Lemoine, 28: Paul Martin CATON, né à Saint-Hilaire Saint-Florent (Maine et Loire), le douze novem- bre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Joseph CATON, et de Florentine DELAUNAY, époux decedes.- Veur de Eugénie Eglantine GARNIER.- Dressé le trente juillet mil neuf cent oinquante- huit, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois Istria, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ye arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Jhly Rass L'Adjoint au Maire Officier da 2-4037 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée, rue Gay Lussac 82 72: Jeanne Clarisse Elise, 7 74, 7 GIARD, domiciliée a Paris 2e, 5 rue d'Amboise, née à Montreuil (Seine) le treize octobre mil huit cent quatré-vingt-dix-huit, Secrétaire de Direction; fille de Eugène Joseph GIARD, et de Clémence HANNARD, époux décédés.- - Veuve en premières nocas mit apper de 'Luoien GAUTHEROT, épouse en secondes nooes de Pierre Maroel DORE. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé 17 'Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offieier de L'Etat Civil pour R la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire 85th Than Officier da retat-firlt 1-4073 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, rue Lhomond, 12: 823 Théophile Henri ROBION, domicilié à Milon-la-Chapelle (Seine et Oise), né a Montrouge (Seine), -le douze février mil hult cent quatre-vingt,oind, sans profession; fils de Théophile Louis ROBION, et de Louise COSTA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Le Blano, quarante-huit ans, 20 rue Charles de Gaulle à Orsay (seine et Oise) employé, qui, lecture'faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairie du ve arron= dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de 1' espece. L'Adjoint au Maire Luany Rown Officier de 21-17 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trentecinq minutes, est décédé- rue Saint824 Jacques, 277bis: Raymond Jean Frangois Joséph DUMONT, domicilié à Tamatave (Madagáscar), rue Georges Washington, 8, né a Labussière (Pas de Calais), le vingt-qept Janvier mil neuf cent vingt-oinq, Adjudant- -ohef de la C.A.R. N°1; fils de Georges DUMONT, et de Marthe CHENAL, décédés.- Epoux de Olga EVENOR. Dressé le trente juillet mil neuf oent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de -Roger MATHIEN oinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'offigier de l'Etat Civil, pour la signature dea actes d'Etat Civil, de 1' espece./. AMP Haj L'Adjoint au Mairg Officier de 2hm Lé vingt-neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit, sept heures trente, est décédé; rue Saint Jacques, 825 277b1s: Frangois ALBERTINI, domicilié à Bastia (Corse); 15bis avenue Emile Sari, né à Sainte Luo1e de Mefourio (Corse), le vingt-quatre janvier mil neuf cent onze, Capitaine de la C.A.R.N° 1 a Versailles, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de guerre 1939-1945 et des T.O.E.; fils de Joseph Marie ALBERTINI retraité, et de Agathe BENEDETTI, son épouse, domiciliés a Joigny (Yonne), 24 rue Montant au Palais.- Epoux de Clémence Gabrielle MUZIOTTI. - Dressé le trente juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par-le Malre dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'Espèoe./. L'Adjoint au Maire - Officier de Rone L9437 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit cinq heures, est décédé en son domicile, rue du Car- 826 dinal Lemoine, 28: Paul Martin CATON, né à Saint-Hilaire Saint-Florent (Maine et Loire), le douze novem- bre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Joseph CATON, et de Florentine DELAUNAY, époux decedes.- Veur de Eugénie Eglantine GARNIER.- Dressé le trente juillet mil neuf cent oinquante- huit, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois Istria, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ye arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Jhly Rass L'Adjoint au Maire Officier da 2-4037 