Soixante-quatre Transoription du Le trente avril neuf cent 14e.- mil oinquante-huit, huit heures est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jáoques: Frangois Prédério.BRUNET, domioilié à Paris, rue Poliveau, 17, sans profession, Alexandre né à Maison-Feyne (Creuse), le sept sebtembre mil huit cent quatre-vingt-oinq; fils de Léon BRUNET, et de Marie PAROT, époux décédés.- Célibataire.- - Dressé le premier mal mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures, sur la déclaration, de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture'faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fenctionnaire de la mairie du TRansorit Ve arron dissement de Paris, Off101er de 1' Bat Qvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- le douse juin mil neuf cent dix heures trenteroing, per Nous, Suzanne Rosières, fonotione haire, de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjeint au Mairs de l'Étgt-Civll Ran whory to Transoription-du 14e. - Le vingt-hui avril mil neuf cent-oinquante-buit, quatorze heures vingt, est déoée d6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Viotor Alfred ARNAUD, domicilié à Paris, rue Domat, 10 chiffonnier * né, Saintes (Charente Maritime), le dix-huit juin mil huit oent quatre-vingt-sept; fils de zélina - * arnaud. d'ooddee.- Epoux de Germaine OLLIVIER. - DRessé le deux mai mil peuf cent oinquante-huit, neuf heu- res-vingt, sur la d6 claration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean, BOTTON, fonotionnalre de la mairle du 14e arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d6légation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le douze juin mil, neuf cent cinquante-huit, dax heures quarante, par-Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire 1 de' la marrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de 1' 'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire efficier de reter-Civ# Transcription du 14e.- Ron't 1.9.17 21 Le vingt-oinq avril mil neuf oent oinquante-buit, six heures vingt, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques Auguste Maxoel POTIER, saleur, domioilié à Paris, 64 rue Lhomond, né a Brie Comte Robert (Seine et Marne), le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Louis POTIER, et de Augustine_ AUGIE, époux décédés. - Divoroé de Juliette SILLY. - Dressée le vingt-six avril courant, onze heures vingt, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, Off101er faites de 1 Etat'Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le douze juin lecturé a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre a la mairie du 14e arrondissement de Paris, neuf oent oinquante-Huit, dix heurss quarante-oinq, par Nous, Suzanne Residres, fonctionnaire de la mairle ( du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonotions de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./ L'Adjoint ett Mairs Phin de 64097 22 Trabscription du 14e. - Le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Anna PENEVEN, sans profession, domioiliée è Paris, rue Xavier Privas, 5, née a Plounes (côtes du Nord), le binq mars mil neuf cent trois; fille de Marie Joseph PENE- VEN, et de Marie GUYOT, époux décédés. - Veuve de Maroel LANG. - Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures cinquante, sur la déclarátion de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Jean 'BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier dé 1'Etat Civil par d6légation du Máire. (Suivant les signaturés) - TRen sorit le doúze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Residres, fono- tionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour >la signature des actes d' 'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjeint at Maire Road afficiar de whery 623 Transcription du 15e.-Le premier mai mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures vidgt, est décédé, 5 rue Eugené MILLON: René Auguste Armand ALLARY, né à Turenne (Corrèze), le quatorze mars `mil huit cent quatre vingt-sept, entrepreneur de travaux Publics, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, démicilié à Paris; 5e, 141 Boulevard Saint Michel; fils de Mathieu ALLARY, et de Marie Fólioia RELIER, époux décé- dés.- Epoux de Frangeise Joséphine Marie Augusta TOURAILLE. - Dressé le deux mai courant, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinqüante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire a la mairie du 15e arrondissement de Paris, Off101er de '1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juin mil neuf eent oinquante-huit, dix heures oinquants-oinq, par Nous Suzanne Rosidmes, fonctionnaire de la mal- r16 du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la 'signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officiar de Rain 1402 Soixante-quatre Transoription du Le trente avril neuf cent 14e.- mil oinquante-huit, huit heures est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jáoques: Frangois Prédério.BRUNET, domioilié à Paris, rue Poliveau, 17, sans profession, Alexandre né à Maison-Feyne (Creuse), le sept sebtembre mil huit cent quatre-vingt-oinq; fils de Léon BRUNET, et de Marie PAROT, époux décédés.- Célibataire.- - Dressé le premier mal mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures, sur la déclaration, de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture'faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fenctionnaire de la mairie du TRansorit Ve arron dissement de Paris, Off101er de 1' Bat Qvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- le douse juin mil neuf cent dix heures trenteroing, per Nous, Suzanne Rosières, fonotione haire, de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjeint au Mairs de l'Étgt-Civll Ran whory to Transoription-du 14e. - Le vingt-hui avril mil neuf cent-oinquante-buit, quatorze heures vingt, est déoée d6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Viotor Alfred ARNAUD, domicilié à Paris, rue Domat, 10 chiffonnier * né, Saintes (Charente Maritime), le dix-huit juin mil huit oent quatre-vingt-sept; fils de zélina - * arnaud. d'ooddee.- Epoux de Germaine OLLIVIER. - DRessé le deux mai mil peuf cent oinquante-huit, neuf heu- res-vingt, sur la d6 claration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean, BOTTON, fonotionnalre de la mairle du 14e arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d6légation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le douze juin mil, neuf cent cinquante-huit, dax heures quarante, par-Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire 1 de' la marrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de 1' 'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire efficier de reter-Civ# Transcription du 14e.- Ron't 1.9.17 21 Le vingt-oinq avril mil neuf oent oinquante-buit, six heures vingt, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques Auguste Maxoel POTIER, saleur, domioilié à Paris, 64 rue Lhomond, né a Brie Comte Robert (Seine et Marne), le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Louis POTIER, et de Augustine_ AUGIE, époux décédés. - Divoroé de Juliette SILLY. - Dressée le vingt-six avril courant, onze heures vingt, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, Off101er faites de 1 Etat'Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le douze juin lecturé a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre a la mairie du 14e arrondissement de Paris, neuf oent oinquante-Huit, dix heurss quarante-oinq, par Nous, Suzanne Residres, fonctionnaire de la mairle ( du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonotions de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./ L'Adjoint ett Mairs Phin de 64097 22 Trabscription du 14e. - Le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Anna PENEVEN, sans profession, domioiliée è Paris, rue Xavier Privas, 5, née a Plounes (côtes du Nord), le binq mars mil neuf cent trois; fille de Marie Joseph PENE- VEN, et de Marie GUYOT, époux décédés. - Veuve de Maroel LANG. - Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures cinquante, sur la déclarátion de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Jean 'BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier dé 1'Etat Civil par d6légation du Máire. (Suivant les signaturés) - TRen sorit le doúze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Residres, fono- tionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour >la signature des actes d' 'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjeint at Maire Road afficiar de whery 623 Transcription du 15e.-Le premier mai mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures vidgt, est décédé, 5 rue Eugené MILLON: René Auguste Armand ALLARY, né à Turenne (Corrèze), le quatorze mars `mil huit cent quatre vingt-sept, entrepreneur de travaux Publics, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, démicilié à Paris; 5e, 141 Boulevard Saint Michel; fils de Mathieu ALLARY, et de Marie Fólioia RELIER, époux décé- dés.- Epoux de Frangeise Joséphine Marie Augusta TOURAILLE. - Dressé le deux mai courant, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinqüante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire a la mairie du 15e arrondissement de Paris, Off101er de '1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juin mil neuf eent oinquante-huit, dix heures oinquants-oinq, par Nous Suzanne Rosidmes, fonctionnaire de la mal- r16 du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la 'signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officiar de Rain 1402 