Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante-huit, dix-neuf heures, est décédé, rue Saint jacques, 277bis, Maurice Gustave GAMELIN, demioilie à Paris 16e, 55 avenue Fooh, né à paris, septième, le vingt septembre mil huit oent soixante-douze, Général d'Armée du Cadre de Réserve, Grand Croix de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, st T.O,E. fils de Zéphirin Auguste Joseph gamplin, et:de Pauline Adèle ULRICH, époux décédés. - Epoux de Fugénie MARCHAND. -Dressé le vingt avril mil nsuf centoinquante-huit,neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, emplosé 277bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, 161éguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Cail de 1' espèce./. L'Adjoint au Maira de l'État-Civil Chan 1-10-1 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est déoédé, rue Saint Jecques, 277bis: Armel Raymond BLERE, domioilié à paris, 15e, 6 Place Violet, né a Paris quatorzième, le vingt-huit avfrl mil neuf oent onze, Adjudant à la 7° Compagnie du Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris Médaille Militaire, Croix de GuerFe 1939-1945; fils de André Paul BLERE, retraité, et de Louise Denise ALDEBERT; son épouse, démiciliés à Rosny-sous-Bois (Séine), 7 rue Richard Gardebled.- Epoux de Germaine Jeannine GIRODIT.- Dressé lé vingt avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la 'déclaratiar de Roger "MÁTHIEN, oinquants-sept ens, employé, 277b18, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./ TRan L'Adjoint all Maira de 24037 Le dix-neuf avril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire,59 Abraham LAFON, demicilié à Villensuvé le Roi (Seine et lise) avenue Le Foll, 39, né a Bergerac (Dordegne) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité de la Soolété Nationale des chemins de fer; fils de Pierre LAFÓN, et de Catherine.FYRAUD, époux décédés. - Veur de Marthe TOREILLE.- Dressé le vingt avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déolaration de Bernard CONAN, soixante-six ans, employé, 50 rus Jenner, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve ,arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions,d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Cammas the L'Adjoint av Maira de PEtal-Givill 1.103.77 Le bé de dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de l'Ab l'Epée, 20: Jaoques CHarles SUCHET, né e Béthunea (Pas de Calais), le oent sept, sans profession; fils de Paul Alfred SUCHET, et de Marie Laure Théodorine COINTE, époux décé- neuf vingt-quatre cotobre mil la dés. - Epoux de Hortense JULIEN.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent oinquante-huit, dix déclaration de Henri SIBONI, quarants-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, lecture heures, sur a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, qui, déléguée faite, le Maire dens les fonctions,d'off101er de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de par 1' espeoe. fibour Bron L'AdjoInt au Maira % de PEtat-Civil 2703.7 ques 277bis: Suzanne Marguerite RAMONNET, domiciliée à Drancy (Seine), Cité de la Muette, née 8 Jac- Le dix-neuf avril mil neuf dent oinquante-huit, vingt-une heures quarante, est décédée, rue Saint (Seine et Marne), le vingt-quatze avril mil neuf eent quatre, sans profession; fille de Finile Pommeuse RAMONNET, et de Sylvie Clarisse MEUNIER, époux décédés.- Epouse de Joseph Marie GOUGEON.- Dressé Luqien six ans, employé, 277b1s, rue Saint jacques, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne cinquante- un 'avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, le vingt 1' Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l' espèce./. fonotionneire de la mairie du ve arrondissement, d6léguée par le maire dans les fonctions d'offioier Rosières, de L'Adjoint au Maira Runn de (Eter-Givil 1.GOSIN Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante-huit, dix-neuf heures, est décédé, rue Saint jacques, 277bis, Maurice Gustave GAMELIN, demioilie à Paris 16e, 55 avenue Fooh, né à paris, septième, le vingt septembre mil huit oent soixante-douze, Général d'Armée du Cadre de Réserve, Grand Croix de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, st T.O,E. fils de Zéphirin Auguste Joseph gamplin, et:de Pauline Adèle ULRICH, époux décédés. - Epoux de Fugénie MARCHAND. -Dressé le vingt avril mil nsuf centoinquante-huit,neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, emplosé 277bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, 161éguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Cail de 1' espèce./. L'Adjoint au Maira de l'État-Civil Chan 1-10-1 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est déoédé, rue Saint Jecques, 277bis: Armel Raymond BLERE, domioilié à paris, 15e, 6 Place Violet, né a Paris quatorzième, le vingt-huit avfrl mil neuf oent onze, Adjudant à la 7° Compagnie du Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris Médaille Militaire, Croix de GuerFe 1939-1945; fils de André Paul BLERE, retraité, et de Louise Denise ALDEBERT; son épouse, démiciliés à Rosny-sous-Bois (Séine), 7 rue Richard Gardebled.- Epoux de Germaine Jeannine GIRODIT.- Dressé lé vingt avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la 'déclaratiar de Roger "MÁTHIEN, oinquants-sept ens, employé, 277b18, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./ TRan L'Adjoint all Maira de 24037 Le dix-neuf avril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire,59 Abraham LAFON, demicilié à Villensuvé le Roi (Seine et lise) avenue Le Foll, 39, né a Bergerac (Dordegne) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité de la Soolété Nationale des chemins de fer; fils de Pierre LAFÓN, et de Catherine.FYRAUD, époux décédés. - Veur de Marthe TOREILLE.- Dressé le vingt avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déolaration de Bernard CONAN, soixante-six ans, employé, 50 rus Jenner, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve ,arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions,d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Cammas the L'Adjoint av Maira de PEtal-Givill 1.103.77 Le bé de dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de l'Ab l'Epée, 20: Jaoques CHarles SUCHET, né e Béthunea (Pas de Calais), le oent sept, sans profession; fils de Paul Alfred SUCHET, et de Marie Laure Théodorine COINTE, époux décé- neuf vingt-quatre cotobre mil la dés. - Epoux de Hortense JULIEN.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent oinquante-huit, dix déclaration de Henri SIBONI, quarants-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, lecture heures, sur a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, qui, déléguée faite, le Maire dens les fonctions,d'off101er de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de par 1' espeoe. fibour Bron L'AdjoInt au Maira % de PEtat-Civil 2703.7 ques 277bis: Suzanne Marguerite RAMONNET, domiciliée à Drancy (Seine), Cité de la Muette, née 8 Jac- Le dix-neuf avril mil neuf dent oinquante-huit, vingt-une heures quarante, est décédée, rue Saint (Seine et Marne), le vingt-quatze avril mil neuf eent quatre, sans profession; fille de Finile Pommeuse RAMONNET, et de Sylvie Clarisse MEUNIER, époux décédés.- Epouse de Joseph Marie GOUGEON.- Dressé Luqien six ans, employé, 277b1s, rue Saint jacques, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne cinquante- un 'avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, le vingt 1' Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l' espèce./. fonotionneire de la mairie du ve arrondissement, d6léguée par le maire dans les fonctions d'offioier Rosières, de L'Adjoint au Maira Runn de (Eter-Givil 1.GOSIN 