be trente mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé, en son domioile, 374 Saint Miohel 53: Henri Viotor Marius CHEVRIER, né : Cerisiers (Yonne), le trente juillet mil huit oent soixante-dix, sans profession; fils de Claude Louis Marius CHEVRIER, et de Augustine Mathilde RENOUF, époux deobdes. - Veur de Caroline Marguerite Berthe CHEVRIER.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent oim quante-hmit, quinze heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, qui, lecture faite a signé aveo nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espées L'Adj6int au Maira ./. 25th than Officier de retal-GIVE 23037 Le trente mars mil neuf cent olmquante-huit vingt-trois heures trente, est décédé, rue Jean de Beauvais, 375 5, en son domicile: Dimitrie Vlad JOURDET, né à Certal (Roumanie), le vingt novembre mil huit pent quatre- vingt-treize, Tailleur; fils de Vlad IONASCU et de Nitza Tanase NOTOLOLÉA, époux déoédés.-Epoux de Catherine Luole NIEDERLENDER, Dressé le trente-un mars mil neuf cent oinquant e-huit, quinze heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leo- ture faite, a signé avéc Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement, délé- guée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Mairs Sibow thin de 1 2-3037 -Le trente mars mil neuf cent cinquante-huit huit heures trente minutes, est déoédé, rue Saint jacques 376 27.bbs: Jean GIUSTIBELLI, domicilié à Nioe (Alpes Maritimes), rue ,de la Croix, 12, né is Gryon (Suisse), le dix-sept novembre mil neuf cent vingt, sept, Caporal Chef, 72e Quartier Général a Marzakech (Maroo) décoré de la Croix de guerre des T.O.E., et de la Médaille Coloniale; fils de César GIUSTIBELLI, puisatier et de Marguerite LONGHET, san épouse domiciliés à Collobrières (Var) - Epoux de-Liliane Aimée Virginie BALESTRA.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante, huit, quinze heures trente minutes, sur la déoleration de .Rager MATHIEN, oinquente-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'Espées Payay Roj L'Adjoint au Malra % da l'Êtat-Civil 2-4077 Le 'trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro, heure vingt minutes, est décédé, rue Saint Jaoques 377 277b1s: Roger FÉREC, domicilié i Houilles (Seine et Oise), 3 avenue de l'Isère, né a Lothey (Finistère), de trente septembre mil neuf cent trente, Ingénieur de la Direction des Travaux de la Marine à la Section Technique des Constructions; fils de Jean Hervé Marie FEREC, ouvrier à l'Arsenal de Brest, st de Marie Josephe Frangoise PENNANECH, son épouse, domitiliés, 28 rue du Conquet Saint Pierre à Brest (Finistère). Epoux de Monique LE LANN.- Dressé le trente-un mars mil' neuf cent oinquanté-huit, quinze heures quarante sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- péce./. past Rain L'Adjoint au Mairs da 14.97 Le trente-un mars mil neuf cent oinquante-huit, seize heures trente, est décédée, en son domioile, 6, 379 Boulevard Saint Marbel: Georgina DOISE,né! i Montigny LeNooup (Seine et, Marne), le selze juillet mil huit dent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Gilbert DOISE, et de Clémenoe, NOMINE, époux décédés.- Veuve de Louis DUMONT.- Dressé le premier avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Bernard CONAN, soixante-sept ans, employé, 98 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. Thas L'Adjoint au Malre Officiar da 2.497 Camea be trente mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé, en son domioile, 374 Saint Miohel 53: Henri Viotor Marius CHEVRIER, né : Cerisiers (Yonne), le trente juillet mil huit oent soixante-dix, sans profession; fils de Claude Louis Marius CHEVRIER, et de Augustine Mathilde RENOUF, époux deobdes. - Veur de Caroline Marguerite Berthe CHEVRIER.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent oim quante-hmit, quinze heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, qui, lecture faite a signé aveo nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espées L'Adj6int au Maira ./. 25th than Officier de retal-GIVE 23037 Le trente mars mil neuf cent olmquante-huit vingt-trois heures trente, est décédé, rue Jean de Beauvais, 375 5, en son domicile: Dimitrie Vlad JOURDET, né à Certal (Roumanie), le vingt novembre mil huit pent quatre- vingt-treize, Tailleur; fils de Vlad IONASCU et de Nitza Tanase NOTOLOLÉA, époux déoédés.-Epoux de Catherine Luole NIEDERLENDER, Dressé le trente-un mars mil neuf cent oinquant e-huit, quinze heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leo- ture faite, a signé avéc Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement, délé- guée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Mairs Sibow thin de 1 2-3037 -Le trente mars mil neuf cent cinquante-huit huit heures trente minutes, est déoédé, rue Saint jacques 376 27.bbs: Jean GIUSTIBELLI, domicilié à Nioe (Alpes Maritimes), rue ,de la Croix, 12, né is Gryon (Suisse), le dix-sept novembre mil neuf cent vingt, sept, Caporal Chef, 72e Quartier Général a Marzakech (Maroo) décoré de la Croix de guerre des T.O.E., et de la Médaille Coloniale; fils de César GIUSTIBELLI, puisatier et de Marguerite LONGHET, san épouse domiciliés à Collobrières (Var) - Epoux de-Liliane Aimée Virginie BALESTRA.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante, huit, quinze heures trente minutes, sur la déoleration de .Rager MATHIEN, oinquente-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'Espées Payay Roj L'Adjoint au Malra % da l'Êtat-Civil 2-4077 Le 'trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro, heure vingt minutes, est décédé, rue Saint Jaoques 377 277b1s: Roger FÉREC, domicilié i Houilles (Seine et Oise), 3 avenue de l'Isère, né a Lothey (Finistère), de trente septembre mil neuf cent trente, Ingénieur de la Direction des Travaux de la Marine à la Section Technique des Constructions; fils de Jean Hervé Marie FEREC, ouvrier à l'Arsenal de Brest, st de Marie Josephe Frangoise PENNANECH, son épouse, domitiliés, 28 rue du Conquet Saint Pierre à Brest (Finistère). Epoux de Monique LE LANN.- Dressé le trente-un mars mil' neuf cent oinquanté-huit, quinze heures quarante sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- péce./. past Rain L'Adjoint au Mairs da 14.97 Le trente-un mars mil neuf cent oinquante-huit, seize heures trente, est décédée, en son domioile, 6, 379 Boulevard Saint Marbel: Georgina DOISE,né! i Montigny LeNooup (Seine et, Marne), le selze juillet mil huit dent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Gilbert DOISE, et de Clémenoe, NOMINE, époux décédés.- Veuve de Louis DUMONT.- Dressé le premier avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Bernard CONAN, soixante-sept ans, employé, 98 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. Thas L'Adjoint au Malre Officiar da 2.497 Camea 