Transoription deSOUK-AHRAS( Département de Bone). Le sept avril mil oinquante-hüit, quatorze heures trente: Guy Jean Marie GLANGEAUD, Caporal 4, au Neuvieme Régiment de chasseurs paradutistes, Matrioule au corps 1859, Matraoule au recrutement de Paris 567700301377, né au Bourg de Saint Paul è' Eyjeaux (Haute Vienne), 'le dix-neuf aot mil neuf cent trente six; fils de Jean Baptiste Pierre GLANGEAUD, et de Marcelle Jeanne CONTE, domiciliés Au Ve arron 9 dissement de Paris, 271 rue Saint jaqques. - Célibataire, est décédé; dans la Région de of sé le huit avril courant, onze heures trente, sur la déolaration de Pierre Jean Henri AIGNAN, âgé de trente-oinq ans Sous Lieutenant, Offiofer des Effectifs au 9e Régiment de Chasseurs Parachutistes, Secteur Postal 86.127, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Gabriel Burgat, Président de la délégation Spéoiale de Souk-Ahras, Officier de l'Etat civil, Chevalier de la Gégion d'Honneur, (Suiv ent Les signa tures) - TRanscrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante, huit, onze heures quarante-oinq, 'par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mälrs Ro reye-Givill Transoription de Créteil (Seine) Le trelze avril mil neuf oent joinquante-huit, quatre neurés quinze 47 est dégédé, rue 'de Mesly: Emile Henri AUFAURE, domioilié a paris, Ve, 43 rue Claude Bernard, né a Ahun (Creuse), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-douze, fourreur; fils de Jules AUFAURE et de Anne Céline ROUGERON, époux décédés. Epoux de Augustine Louise FÉRoN.- Dressé "le quatorze avril courant, onze heures quarante, sur la déolaration de René LECUL, cinquante ans, employé, rue de Mesly qui, lecture faite, a signé aveo nous, Julés Fugene Marle PICHON, Chevalier de la 'Légion d'Honneur, adjoint au Maire, Off101er de 1'Etat oivil par délégation. (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt- trois avril mil neuf cent cinquante-huit, onge heures oinquante, par Nous Suzanne Rosièrés, fonotionea18 de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée, par le Maire, dans les fondtions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des Aactes d' Etat Civil de l'espèce ./. L'Adjoiht au, Maire de retat-Civill Roin 1.9.17 Transcription du 15e. - Le douze avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures trente, est décédée, 149 rue de Sevres: Sylvie Renezia Juliette PRUDENT; née à paris quatrième, le vingt-oinq décembre mil neuf 4 cent cinquante-sept; fille de Emmenuel Gerard Flavien PRUDENT, techniólen, et de monique FAUCON,son épouse, sans profession, domioiliés à paris, Se, 48 rue Mouffetard.- Dressé le quatorze avril courant dix heures, sur la déolarationide Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec nous; Juliette DAZET, fonctionnaire de la mairie du 15e arrondissement de Paris, Offioier de liEtat atril par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- trois avril mil neur cent oinquante-huit, onge heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 'espèoe./. L'Adjoint ou Mairo, Raj 240317 Trahscription du 13e6-Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit vingt, une heures oinquante- cinq, est décédée, 108 avenue d' Ivry: Rosemonde Yvonne GOJON, domiciliée à Paris, 18 rue des Fossés Saint Jacques, née à Alger (Algérie), le vingt-trois décembre mil neuf cent seize, sténé-daotylographe Tille de Edmond Jean GOJON, décédé, et de Antoinette-Rase GIROLDI, sa veuve retraitée d'Admin1$ tration, domitiliée comme la défunte. - Célibataire.- Dressé le vingt-oinq mars courant, dix heures vingt sur la déolaration de Hélene GUY, quarante-un ans, employée'à la Soolété Nationale des chemins de fer Frangais, 35 rue Gay Lussao, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'offioler de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe. (Suivent les signatures): Transcrit le vingt;trois avril mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotion- naire de la mairie du Ve arrondissement,de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de l'espèce./. Maire de tro phony Transcription du' 13e. Le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trols heures dinquante, 47 est décédé, 83 Boulevard de 1 Hopital: André Albert Achille JACQUFMIN, domicilié à Paris, 10 rue des Feuillantines, né à Paris cinquième, le douse juin mil neuf cent trente-sept, employé de bureau; fils de Georges Jean Lucien Joseph JACQUEMIN, déoédé, et de Blanche Laure CONSTANTIN, se veuve, femme de ménage, comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars, courant, onge heures, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1' Hôpital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDF, fonctionnaire de la mairle du 13e arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signa- ture des actes a!Etat civil de 1' espéoe, (Suivent les signatures) .- TRenscrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée- par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. Malra Rean l'Êtat-Clvil L-Gagin ) Transoription deSOUK-AHRAS( Département de Bone). Le sept avril mil oinquante-hüit, quatorze heures trente: Guy Jean Marie GLANGEAUD, Caporal 4, au Neuvieme Régiment de chasseurs paradutistes, Matrioule au corps 1859, Matraoule au recrutement de Paris 567700301377, né au Bourg de Saint Paul è' Eyjeaux (Haute Vienne), 'le dix-neuf aot mil neuf cent trente six; fils de Jean Baptiste Pierre GLANGEAUD, et de Marcelle Jeanne CONTE, domiciliés Au Ve arron 9 dissement de Paris, 271 rue Saint jaqques. - Célibataire, est décédé; dans la Région de of sé le huit avril courant, onze heures trente, sur la déolaration de Pierre Jean Henri AIGNAN, âgé de trente-oinq ans Sous Lieutenant, Offiofer des Effectifs au 9e Régiment de Chasseurs Parachutistes, Secteur Postal 86.127, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Gabriel Burgat, Président de la délégation Spéoiale de Souk-Ahras, Officier de l'Etat civil, Chevalier de la Gégion d'Honneur, (Suiv ent Les signa tures) - TRanscrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante, huit, onze heures quarante-oinq, 'par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mälrs Ro reye-Givill Transoription de Créteil (Seine) Le trelze avril mil neuf oent joinquante-huit, quatre neurés quinze 47 est dégédé, rue 'de Mesly: Emile Henri AUFAURE, domioilié a paris, Ve, 43 rue Claude Bernard, né a Ahun (Creuse), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-douze, fourreur; fils de Jules AUFAURE et de Anne Céline ROUGERON, époux décédés. Epoux de Augustine Louise FÉRoN.- Dressé "le quatorze avril courant, onze heures quarante, sur la déolaration de René LECUL, cinquante ans, employé, rue de Mesly qui, lecture faite, a signé aveo nous, Julés Fugene Marle PICHON, Chevalier de la 'Légion d'Honneur, adjoint au Maire, Off101er de 1'Etat oivil par délégation. (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt- trois avril mil neuf cent cinquante-huit, onge heures oinquante, par Nous Suzanne Rosièrés, fonotionea18 de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée, par le Maire, dans les fondtions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des Aactes d' Etat Civil de l'espèce ./. L'Adjoiht au, Maire de retat-Civill Roin 1.9.17 Transcription du 15e. - Le douze avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures trente, est décédée, 149 rue de Sevres: Sylvie Renezia Juliette PRUDENT; née à paris quatrième, le vingt-oinq décembre mil neuf 4 cent cinquante-sept; fille de Emmenuel Gerard Flavien PRUDENT, techniólen, et de monique FAUCON,son épouse, sans profession, domioiliés à paris, Se, 48 rue Mouffetard.- Dressé le quatorze avril courant dix heures, sur la déolarationide Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec nous; Juliette DAZET, fonctionnaire de la mairie du 15e arrondissement de Paris, Offioier de liEtat atril par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- trois avril mil neur cent oinquante-huit, onge heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 'espèoe./. L'Adjoint ou Mairo, Raj 240317 Trahscription du 13e6-Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit vingt, une heures oinquante- cinq, est décédée, 108 avenue d' Ivry: Rosemonde Yvonne GOJON, domiciliée à Paris, 18 rue des Fossés Saint Jacques, née à Alger (Algérie), le vingt-trois décembre mil neuf cent seize, sténé-daotylographe Tille de Edmond Jean GOJON, décédé, et de Antoinette-Rase GIROLDI, sa veuve retraitée d'Admin1$ tration, domitiliée comme la défunte. - Célibataire.- Dressé le vingt-oinq mars courant, dix heures vingt sur la déolaration de Hélene GUY, quarante-un ans, employée'à la Soolété Nationale des chemins de fer Frangais, 35 rue Gay Lussao, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'offioler de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe. (Suivent les signatures): Transcrit le vingt;trois avril mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotion- naire de la mairie du Ve arrondissement,de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de l'espèce./. Maire de tro phony Transcription du' 13e. Le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trols heures dinquante, 47 est décédé, 83 Boulevard de 1 Hopital: André Albert Achille JACQUFMIN, domicilié à Paris, 10 rue des Feuillantines, né à Paris cinquième, le douse juin mil neuf cent trente-sept, employé de bureau; fils de Georges Jean Lucien Joseph JACQUEMIN, déoédé, et de Blanche Laure CONSTANTIN, se veuve, femme de ménage, comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars, courant, onge heures, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1' Hôpital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDF, fonctionnaire de la mairle du 13e arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signa- ture des actes a!Etat civil de 1' espéoe, (Suivent les signatures) .- TRenscrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée- par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. Malra Rean l'Êtat-Clvil L-Gagin ) 