Le vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile; 9 rue 772 quatrefages:Pierre Charles Auguste RATOÚIS, né a. Tours (Indre, et boire), le vingt-huit avril mil huit: cent quatre-vingt dix-neuf, Chef, de Chais; fils de Léon RATOUIS, et de Clémentine, DUFFAY, épour décédés Epoux de - Dressé le vingt et un juillet.mil neuf cent oinquante-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Et at Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. Army that L'AdjoInt au Maire Officier de l'État-Civil 27017 Dans la nuit du As juillet mil neuf cent oinquahte-huit, a une heure quimn'a pu être préo1- 773 sée, est décédé en son domicile, rue Mouffetard, 122: Gilbert Constant Corneille VANNESTE, né à Ypres - (Belgique), le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinq, profession inconnue du déclarant; fils de René their VANNESTE, et de Gabrielle DECONNICK, époux décédés. - Veuf, de Marie CROES. - Dressé le vingt et un juillet sing mil neuf cent cinquante-huit, selse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, affra employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui', lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire muls. de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. au Maira fibow Rones Officier de l'État-Civil 2-3-17 Transcription de Saint-maurice. (Seine) - Le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, 774 est, décédée, 41 ohemin, de Presles: Marie Georgette Maurioette VILLARD, domiciliée è Paris, 198, rue ** Saint Jacques née à, Paris dix-huitième, le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans pro- fession; fille de Jean Frabgeis VILLARD, et de Louise MILLERON, époux décédés.-Epouse de Pierre Etienne Henri ESTORGES. - Dressé le trois juillet courant, quinze heures quinze, sur la déolaration de Georges LANDIER, quarante-trois ans, employé, domicilié a Paris, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt et un juil- let mil neuf cent oinquante-huit, selze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fontionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officier de Roun 2337 Transcription de Gabès (Tunisie) - Le dix-neuf novembre mil neuf cent trente-sept, onze heures, nous 775 avons dressé l'acte de décés de Guégo Brancis, âgé de vingt-neuf ans, Militaire, né à Bruxelles (Belgique) domioilié a Saint Carreuse (côtes du Nord), Frangais, célibataire, Décédé a Gabes le dix-neuf novembre Rec a húlt heureq; fils de Sikre GUEGO, et de Jeanne LURE, décédés. Sur la déolaration his de BARB FROUSSE Pierre vingt-deux ans, Militaire, domicilié a 'Hôpital Militaire de Gabes, qui, lecture falte a signé avec Nous tuno mis Louis COULON," Vice président de la Municipálité, et Officier de l'Etat Civil à Gabés. (Suivent les signe- (cis tures) -- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures dix, par Nous, Suzanre a Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctionsM st d'offioier de l'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de linespeoe. - Transcrit sur Instrue= lid tions de Monsieur le Procureur de la République, en date du vingt-six mai mil neuf cent oinquante-huit, Leon lis par ordre de Monsieur le Garde des Sceaux; le défunt étant domicilié à Paris Ve, 14 rue Maître Albert./ cout Thin Maire Ment Officier do l'État-Civil Transcription_ du 12e.- Le selze juin mil neuf cent oinquante-huit, zéro heures dix, est décédé, 184, rue lazy du Faubourg Saint Antoine: Pierre Joseph Marie TRAVERS, né' a Paris quatorzième, le vingt-trois avril mil 776 neuf cent douze, Chiffonnier, domicilié à paris, rue de Bièvre, 24; fils de Guy TRAVERS, et.de Irma * * DAILLE, sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le selze juin courant, douze heures sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a. signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire à la mairle du 12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transornt la vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, >fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions' d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maira Phist Officier de r'stat-Givit 19417 Le vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile; 9 rue 772 quatrefages:Pierre Charles Auguste RATOÚIS, né a. Tours (Indre, et boire), le vingt-huit avril mil huit: cent quatre-vingt dix-neuf, Chef, de Chais; fils de Léon RATOUIS, et de Clémentine, DUFFAY, épour décédés Epoux de - Dressé le vingt et un juillet.mil neuf cent oinquante-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Et at Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. Army that L'AdjoInt au Maire Officier de l'État-Civil 27017 Dans la nuit du As juillet mil neuf cent oinquahte-huit, a une heure quimn'a pu être préo1- 773 sée, est décédé en son domicile, rue Mouffetard, 122: Gilbert Constant Corneille VANNESTE, né à Ypres - (Belgique), le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinq, profession inconnue du déclarant; fils de René their VANNESTE, et de Gabrielle DECONNICK, époux décédés. - Veuf, de Marie CROES. - Dressé le vingt et un juillet sing mil neuf cent cinquante-huit, selse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, affra employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui', lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire muls. de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. au Maira fibow Rones Officier de l'État-Civil 2-3-17 Transcription de Saint-maurice. (Seine) - Le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, 774 est, décédée, 41 ohemin, de Presles: Marie Georgette Maurioette VILLARD, domiciliée è Paris, 198, rue ** Saint Jacques née à, Paris dix-huitième, le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans pro- fession; fille de Jean Frabgeis VILLARD, et de Louise MILLERON, époux décédés.-Epouse de Pierre Etienne Henri ESTORGES. - Dressé le trois juillet courant, quinze heures quinze, sur la déolaration de Georges LANDIER, quarante-trois ans, employé, domicilié a Paris, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt et un juil- let mil neuf cent oinquante-huit, selze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fontionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officier de Roun 2337 Transcription de Gabès (Tunisie) - Le dix-neuf novembre mil neuf cent trente-sept, onze heures, nous 775 avons dressé l'acte de décés de Guégo Brancis, âgé de vingt-neuf ans, Militaire, né à Bruxelles (Belgique) domioilié a Saint Carreuse (côtes du Nord), Frangais, célibataire, Décédé a Gabes le dix-neuf novembre Rec a húlt heureq; fils de Sikre GUEGO, et de Jeanne LURE, décédés. Sur la déolaration his de BARB FROUSSE Pierre vingt-deux ans, Militaire, domicilié a 'Hôpital Militaire de Gabes, qui, lecture falte a signé avec Nous tuno mis Louis COULON," Vice président de la Municipálité, et Officier de l'Etat Civil à Gabés. (Suivent les signe- (cis tures) -- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures dix, par Nous, Suzanre a Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctionsM st d'offioier de l'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de linespeoe. - Transcrit sur Instrue= lid tions de Monsieur le Procureur de la République, en date du vingt-six mai mil neuf cent oinquante-huit, Leon lis par ordre de Monsieur le Garde des Sceaux; le défunt étant domicilié à Paris Ve, 14 rue Maître Albert./ cout Thin Maire Ment Officier do l'État-Civil Transcription_ du 12e.- Le selze juin mil neuf cent oinquante-huit, zéro heures dix, est décédé, 184, rue lazy du Faubourg Saint Antoine: Pierre Joseph Marie TRAVERS, né' a Paris quatorzième, le vingt-trois avril mil 776 neuf cent douze, Chiffonnier, domicilié à paris, rue de Bièvre, 24; fils de Guy TRAVERS, et.de Irma * * DAILLE, sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le selze juin courant, douze heures sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a. signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire à la mairle du 12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transornt la vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, >fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions' d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maira Phist Officier de r'stat-Givit 19417 