Vu la signification à Nous faite, le yingt-quatre janvier mil neuf cent oinquante-huit, Nous transori- 96 vons 101 le dispositif d'un jugement rendu le dix-húit octobre milneuf cent cinquants-sept *par Monsieur le Président du Tribunal Civil de la Seine.- Nous Président du Tribunal Wivil Par CES MOTIFS aff20 .- Dit et déclare que le quinge septembre mil neuf cent quarante-quatze, en un lieu inconnu mut est décédé, André Félix Emile NORBERT, domicilié : Paris Ve, 9 rue d'Arras, né a Maxey-sur-Vaise (Meuse) le vingt-sept avril mil neuf cent deux; fils de Charles Paul NORBERT et de Clémence marguerite GASTARD, to son épouse.- Epoux de Louise Rose Marie RIBERE, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de an décés du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'artiole 91 du Code Civil, par Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-oivil de la Mas: defor rie du oinquieme arrondissement de Paris, dit qu'en 06 qui conoerne les mentions 1'off1016f de uil. oivil qui opérera la transcription devra se conformér aux dispositions des artioles 49,79 (dernier ali- Neutee Transe néa) et 91 deuxième alinéa du Code Civil. Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante- huit, quinze heures dix, par 'Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondisse nent de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de PEtat-Civd Roun wha7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent quinze héures vingt, est dédéds, zue Saint 97 jaoques 277bis: JJean Antoine DEMERY, à paris XVe, 11 rue de Dantzig, né à Villeneuve Saint Georges (Seine et Oise), le premier décembre mil neuf cent dix; Gapitaine du C.A.T.A. 852, Boulevard offrow Viotor Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Albert DÉMERY, retraité, domioilié a Nevers (Niovre), 11 rue de le Pelleterie et de Louise Clémentine t PERRIAT, son épouse, décédée. - Epoux de Luoie Maroelle BERNARD.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent oinquante-huit, ssize heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé, 277 bis, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSITRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officher de l'Etat Civil par délégation du maire./ prossy Phone L'Adjoint au Mairs Officier de PEtal-Civill 24.57 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quarante-oinq, est décédé, rue 98 Saint Jaoques 277b18: Amédée Paul Georges Joseph KEIME, domicilió : Versailles (Seine et lise), 25 rue Magenta, né is Bellay (Ain), le huit ostobre mil huit oeft quatre-vingt,sept, Général de Division de Cavalerie du Cadre de Réserve, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918 st 1939-1945; 'fils de Léon Nioolas KEIME et de Berthe PONCET, 6poux décédés.- Fpoux de Marguerite Victoire Eglantine ROBERT-HOUDIN.- - Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cent oinquante-huit, selze heures'dix, sur la d66laration de Roger MATHIEN, cinquante-si: ans, employé, 277bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, fonotionnaire de 1a Mairie du cinquieme arrondissement de Parisy, Off161er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairs prosey Rain Officier da l'État-Civil was Le trents JanVier mil nouf oent trolze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 27799 bis: Fugene Marie TOUDIC, domicilié à Aubervilliers (Seine), 18 rue Solférino, né à Begard (côtes du Nord) le quatorze Jenvier mil huit. cent quatre, vingt-dix-neuf, Ouvrier d'Etat (méoanicien), fils de Jean TOUDIC, et de Marle CLOAREC, époux décédése Epoux de Marie Joseph Philomene ROLLAND. - Dressé le trente-un janvier mil neuf-oent oinquants-huit, onge heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cin- quante-slx ans, employé, 277bis, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈ- RES, fonctionnaire de la mairis du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Et at civil par délé- gation du Maire./. poly Rain L'Adjoint au Matre de (Etalifill 2403 Vu la signification à Nous faite, le yingt-quatre janvier mil neuf cent oinquante-huit, Nous transori- 96 vons 101 le dispositif d'un jugement rendu le dix-húit octobre milneuf cent cinquants-sept *par Monsieur le Président du Tribunal Civil de la Seine.- Nous Président du Tribunal Wivil Par CES MOTIFS aff20 .- Dit et déclare que le quinge septembre mil neuf cent quarante-quatze, en un lieu inconnu mut est décédé, André Félix Emile NORBERT, domicilié : Paris Ve, 9 rue d'Arras, né a Maxey-sur-Vaise (Meuse) le vingt-sept avril mil neuf cent deux; fils de Charles Paul NORBERT et de Clémence marguerite GASTARD, to son épouse.- Epoux de Louise Rose Marie RIBERE, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de an décés du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'artiole 91 du Code Civil, par Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-oivil de la Mas: defor rie du oinquieme arrondissement de Paris, dit qu'en 06 qui conoerne les mentions 1'off1016f de uil. oivil qui opérera la transcription devra se conformér aux dispositions des artioles 49,79 (dernier ali- Neutee Transe néa) et 91 deuxième alinéa du Code Civil. Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante- huit, quinze heures dix, par 'Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondisse nent de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de PEtat-Civd Roun wha7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent quinze héures vingt, est dédéds, zue Saint 97 jaoques 277bis: JJean Antoine DEMERY, à paris XVe, 11 rue de Dantzig, né à Villeneuve Saint Georges (Seine et Oise), le premier décembre mil neuf cent dix; Gapitaine du C.A.T.A. 852, Boulevard offrow Viotor Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Albert DÉMERY, retraité, domioilié a Nevers (Niovre), 11 rue de le Pelleterie et de Louise Clémentine t PERRIAT, son épouse, décédée. - Epoux de Luoie Maroelle BERNARD.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent oinquante-huit, ssize heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé, 277 bis, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSITRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officher de l'Etat Civil par délégation du maire./ prossy Phone L'Adjoint au Mairs Officier de PEtal-Civill 24.57 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quarante-oinq, est décédé, rue 98 Saint Jaoques 277b18: Amédée Paul Georges Joseph KEIME, domicilió : Versailles (Seine et lise), 25 rue Magenta, né is Bellay (Ain), le huit ostobre mil huit oeft quatre-vingt,sept, Général de Division de Cavalerie du Cadre de Réserve, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918 st 1939-1945; 'fils de Léon Nioolas KEIME et de Berthe PONCET, 6poux décédés.- Fpoux de Marguerite Victoire Eglantine ROBERT-HOUDIN.- - Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cent oinquante-huit, selze heures'dix, sur la d66laration de Roger MATHIEN, cinquante-si: ans, employé, 277bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, fonotionnaire de 1a Mairie du cinquieme arrondissement de Parisy, Off161er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairs prosey Rain Officier da l'État-Civil was Le trents JanVier mil nouf oent trolze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 27799 bis: Fugene Marie TOUDIC, domicilié à Aubervilliers (Seine), 18 rue Solférino, né à Begard (côtes du Nord) le quatorze Jenvier mil huit. cent quatre, vingt-dix-neuf, Ouvrier d'Etat (méoanicien), fils de Jean TOUDIC, et de Marle CLOAREC, époux décédése Epoux de Marie Joseph Philomene ROLLAND. - Dressé le trente-un janvier mil neuf-oent oinquants-huit, onge heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cin- quante-slx ans, employé, 277bis, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈ- RES, fonctionnaire de la mairis du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Et at civil par délé- gation du Maire./. poly Rain L'Adjoint au Matre de (Etalifill 2403 