Le vingt-deux avril mil nour cent oinquante-huit, ense heures vingt. est décédé, en son demicile, zus Menge, 24: Mazosl Léen Eaglebert SYNPHORIEN, ná à Reisel (Semme), le vingt-buit avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-neuf, Comptable; fils de Chesles SYMPHORIEN, et de Elisa DETAVE, époux décédés.- Céliba- taize.- Dressé le vingt, treis avral mil neuf cent dax heures, qur la déolaration de Jeas BERNIN, seixante-siz ans. empleyé, 15 rus Lasépéde, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Resad res, fenctionna12e de la mairie du Ve arsendissement, déléguée par le Malze dans les fenctions d'off1014 de l'Etat Cavil peur la signature des sotes d'Etat Civil de 'espèee./. L'Adjoint au Maire P Raj officier da l'État-Civil 11037 TRansoription d'Auch (Gess). - Le selse mars mil neuf cent cimquante-huit, vingt-tre1s heures, est décédé rus Reuget de l'Isle, 37: Narcelle CHAUMET, née à Brieude (Haute Leise), le douss meas mil huit cent quatre-vingt-seise, IastitutFice; fille de André CHAUNET, st de Alice VARENNE, demiciliée à Paris Ve.- Dressé le dix-huit mass mil neuf sent oinquante-huit, dax heures, sur la déolaration de René ORCIVAL, oinquants-un ans, Secsétaire Administratif, demicilié à Auch, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pau DESCOMPS, Maire à "Auch. (Suivent les signatures).- Transorit le viagt-treis avril mil neuf cent buit, dix heures dix, par Nous Susanne Resières, fenstionnalse de la mairle du Ve assendissement, déléga par le Maire dans les de 1 'Etat eivil pour la signature des astes de l'espèes./. That L'Adjaint au Maire de l'Êtat-Civil Transoriptien du xv°.- 2497 Le vingt-deux mase mal neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 151, rue de Sèvres 4 Serge André Séraphim AOUTINE, né à paris quatersione, le dix-neuf mai mil neuf cent trente-huit, plen- geur, demicilié a Paris Ve. 11 rue de la Clef; fils de Bezis AOUTINE, peintre et de Missha BALMONT, sam prefessien, son épeuse, demiciliés à Paris, Ve.*11 sue de la Clef. Célibataire.- Dressé le vingt-quatsd mazs mil nouf cent oinquaste-huit, saze heures, sur la déolaration de Fmale LORANT, quarante-neuf ans empleyé, 151, rue de Sèvres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Andróe LE PUR, fenctionnaize à la du 15e aprendissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-trols avral mil neuf cent oinquante-huit, dix Nous, Sus ne Residres, fenotionnalze de la mainie du Ve asrendissement, déléguée par le Maire, dans les fenctions d'off101er de l'Etat oivil peur la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairo Roin de l'État-Civil 24077 Transoription du XV°. - Le trente mars mal neur esat dix heures trente, est décédée, 78, 4: rue de la Convention: Andrée Sephie à Saint Nicolas de Pert (Meurthe et Moselle), le huit mars mal nour cont deux, femme de chambre, a paris Se, 21 Beulevard Saint Germain; fille de Jean Célestim PIERROR, et de Marie Madeleine WRNDLING, épeux-déoédés.- Célibataire. - Dressé le trente-ui mare mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures oinquante minutes, sur le déclaration de Paul SUTREN, quarants-sept ans. empleyé, 78 rue de la Convention, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Andrée LE PUR, fenotionnaire de la mairie du XVR aspendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-treis avril mal neuf sent oinquante-hmit, dax heures viagt, pas Neus, Susanne Resières, fenctionnaire de la Mairse du Ve assendissement, déléguée pas le Maire, dans les fenctions d'off101er de l'Etat civil peur la signature des actes d'Etat Civil de 1'ai pãoe./. Than L'Adjoint Maira da Transcription du 13e.-Le diz-huit maze mil nouf cent oinquante-huit, une heure dix, est décédée, 16 zue 45 des Wallens: Julie Justine Apelenie DELCROS, demicaliée à paris, 34 Beulevard de 1 Hepital, née à Fage Mentivernoux (Lesère), le vingt-deux juim mil huit cent quatre-vingt-dix, commerga ate; fille de Jeam DELCROS, et de Julie Fulalio Mazie POULALLION, épeux déoédés.- Vouve sa premières neses de Basile Sylvain GIZARD.- Epouse en secendes asses de Vamoeat Prédêzio LIBOUREL.- Dressé le dix-huit mase courant, acuf houres dax, sur la déolaration de Alice GIZARD, famme VAYSSADE, quazante-sept ans, sans prefession, demi caliée à paris, 34 Boulevard de 1' Hepitalt falle de la défuate, qui, lecture faite,a signé avec Neus Germains BLANCHELANDE, fenctionnaire de la mair1e du 13e azrondissement de Pasis, déléguée pas le Maise dans les fanctions d'officier de l'état Caval peur la signature des setes d'Etat Civil de 1' espèce. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-tze18 avril mal nour cent ounquante,huit, dax houres ving) einq. par Nous, Susanne Resières, de la mairie du Ve asrendissement, déléguée paz le Maaz) dans les fenctions d'off101ez de l'Etat Civil peur la signature des astes d'Etat Civil de 1' Thanes de reter-Clvill LG9.7 Le vingt-deux avril mil nour cent oinquante-huit, ense heures vingt. est décédé, en son demicile, zus Menge, 24: Mazosl Léen Eaglebert SYNPHORIEN, ná à Reisel (Semme), le vingt-buit avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-neuf, Comptable; fils de Chesles SYMPHORIEN, et de Elisa DETAVE, époux décédés.- Céliba- taize.- Dressé le vingt, treis avral mil neuf cent dax heures, qur la déolaration de Jeas BERNIN, seixante-siz ans. empleyé, 15 rus Lasépéde, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Resad res, fenctionna12e de la mairie du Ve arsendissement, déléguée par le Malze dans les fenctions d'off1014 de l'Etat Cavil peur la signature des sotes d'Etat Civil de 'espèee./. L'Adjoint au Maire P Raj officier da l'État-Civil 11037 TRansoription d'Auch (Gess). - Le selse mars mil neuf cent cimquante-huit, vingt-tre1s heures, est décédé rus Reuget de l'Isle, 37: Narcelle CHAUMET, née à Brieude (Haute Leise), le douss meas mil huit cent quatre-vingt-seise, IastitutFice; fille de André CHAUNET, st de Alice VARENNE, demiciliée à Paris Ve.- Dressé le dix-huit mass mil neuf sent oinquante-huit, dax heures, sur la déolaration de René ORCIVAL, oinquants-un ans, Secsétaire Administratif, demicilié à Auch, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pau DESCOMPS, Maire à "Auch. (Suivent les signatures).- Transorit le viagt-treis avril mil neuf cent buit, dix heures dix, par Nous Susanne Resières, fenstionnalse de la mairle du Ve assendissement, déléga par le Maire dans les de 1 'Etat eivil pour la signature des astes de l'espèes./. That L'Adjaint au Maire de l'Êtat-Civil Transoriptien du xv°.- 2497 Le vingt-deux mase mal neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 151, rue de Sèvres 4 Serge André Séraphim AOUTINE, né à paris quatersione, le dix-neuf mai mil neuf cent trente-huit, plen- geur, demicilié a Paris Ve. 11 rue de la Clef; fils de Bezis AOUTINE, peintre et de Missha BALMONT, sam prefessien, son épeuse, demiciliés à Paris, Ve.*11 sue de la Clef. Célibataire.- Dressé le vingt-quatsd mazs mil nouf cent oinquaste-huit, saze heures, sur la déolaration de Fmale LORANT, quarante-neuf ans empleyé, 151, rue de Sèvres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Andróe LE PUR, fenctionnaize à la du 15e aprendissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-trols avral mil neuf cent oinquante-huit, dix Nous, Sus ne Residres, fenotionnalze de la mainie du Ve asrendissement, déléguée par le Maire, dans les fenctions d'off101er de l'Etat oivil peur la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairo Roin de l'État-Civil 24077 Transoription du XV°. - Le trente mars mal neur esat dix heures trente, est décédée, 78, 4: rue de la Convention: Andrée Sephie à Saint Nicolas de Pert (Meurthe et Moselle), le huit mars mal nour cont deux, femme de chambre, a paris Se, 21 Beulevard Saint Germain; fille de Jean Célestim PIERROR, et de Marie Madeleine WRNDLING, épeux-déoédés.- Célibataire. - Dressé le trente-ui mare mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures oinquante minutes, sur le déclaration de Paul SUTREN, quarants-sept ans. empleyé, 78 rue de la Convention, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Andrée LE PUR, fenotionnaire de la mairie du XVR aspendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-treis avril mal neuf sent oinquante-hmit, dax heures viagt, pas Neus, Susanne Resières, fenctionnaire de la Mairse du Ve assendissement, déléguée pas le Maire, dans les fenctions d'off101er de l'Etat civil peur la signature des actes d'Etat Civil de 1'ai pãoe./. Than L'Adjoint Maira da Transcription du 13e.-Le diz-huit maze mil nouf cent oinquante-huit, une heure dix, est décédée, 16 zue 45 des Wallens: Julie Justine Apelenie DELCROS, demicaliée à paris, 34 Beulevard de 1 Hepital, née à Fage Mentivernoux (Lesère), le vingt-deux juim mil huit cent quatre-vingt-dix, commerga ate; fille de Jeam DELCROS, et de Julie Fulalio Mazie POULALLION, épeux déoédés.- Vouve sa premières neses de Basile Sylvain GIZARD.- Epouse en secendes asses de Vamoeat Prédêzio LIBOUREL.- Dressé le dix-huit mase courant, acuf houres dax, sur la déolaration de Alice GIZARD, famme VAYSSADE, quazante-sept ans, sans prefession, demi caliée à paris, 34 Boulevard de 1' Hepitalt falle de la défuate, qui, lecture faite,a signé avec Neus Germains BLANCHELANDE, fenctionnaire de la mair1e du 13e azrondissement de Pasis, déléguée pas le Maise dans les fanctions d'officier de l'état Caval peur la signature des setes d'Etat Civil de 1' espèce. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-tze18 avril mal nour cent ounquante,huit, dax houres ving) einq. par Nous, Susanne Resières, de la mairie du Ve asrendissement, déléguée paz le Maaz) dans les fenctions d'off101ez de l'Etat Civil peur la signature des astes d'Etat Civil de 1' Thanes de reter-Clvill LG9.7 