Qnarante-six ie 449 Le viagt-un aveal mil neur cent oanquante-huit, $2018 heures, est déoédé, Quei Saint Michel, 11: Margue- #ite Leuse TRIÉFAIRE, demiciliée a paris, Ve, 4 Place du Petit Pont, née à suréaupont (A18me), le huit janvier mil hust cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Paul Louis Arthus THIFPAINE, et de Marthe Hyainthe HENSION, époux déoédés.- Veuve de Fuggne CARPENTIER. Dressé le vingt-um aveil mal acuf bent osaquante-huit, quinse heures, sur la déolazation de Geonges LANGLET, ans, empleyé, 17 Place ue Panthéon, qui, lesture faite, e signéaveo Nous, Sumanne Residres, fonctionnaire de la meisie du Ve asrendissement, déléguée par le maize, dans les fonotions d'off101es de l'Etat Cavil pour la signa- ture des astes. d' Etat eivil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira 5th Ravic de PEtal-Civil 2697 50 Le dix-neut avpal mal neuf cent oinquante-huit, à une heure qui n'a pu être préoisée, est décédée, en son 1 demioile, zue des Patsiasches, 5: Yvenns Mario Hensiette MAGNIEZ, née à Thiepval (Somme), le quinse juil- let mil nour oent deux, empleyée aux Halles; fille de Lous Anatole MAGNIEZ, et de Marie Léentime MANSART époux décédés.- Veuve en premières neses de Marcel Augustin BABILLE.- Veuve en secondes neses de Masecl PRADIER.- Deessé le vingt-un avral mil neur esnt selse heuses, sur la déclaration de Ges- brude MARTIN, trente-six ans, gemmengante, 45 zue du Château d° Fau, qui, lesture faite. a signé avec Noug it Buzanne Resières, feactionnalse de la maisie du Ve assondissement, déléguée par le Maise, dans les fonce bions d'offieier de l'Fret Cival peur la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèes./. L'Adjoint au Maira Marber Ros Officier de l'Êtat-Civil 64097 451 Le vingt avril mil neur cent nous evens constaté le décés, survenu le diz-neuf avril oou pant, a une heure qui n'a pu être précisée en son demicile des de la Hazpe 31; de Daniel Mishel DAUMAS, 16 à paris quatorsiène, le dix-neur estebre mil neuf sent vingt-huit, étudiant; fils de Paesse Philippe DAUMAS, retraité du Ministère des Fanances, et de Léa Fugénie Augustine GAYRARD, sen épouse, Centrêleur les Pestes et T6légraphes, demiciliés à Paris 15e, 58 rue Olaviez de Serres.- Le corps a 6t6 bransperté Place Masas. Dressé le vingt-deux aveil mal neuf cent cinquante-huit, dax heures, sur la décla ration de Hemsi SIBONI, quarante-deux ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé Aveo Nous, Susanne Resières, de la du Ve assondissement, déléguée par le Maire, dans Les fenctions d'off101ez de l'Etat Cavil peur la signature des sotes l'Etat Cavil de l'espèoe./. fibour Ron Z'Adjoint au de E Stat-Civill 2407 452 vingt-deux aveil mal neur oent oinquante-huit, huit heures trente, est décédée, en son demicile, 21, boulevard Saint Germain: Narguerite Jeanne Marie PONCET, née & Reims (Mazne), le quinse mars mil huit cent sans profession; falle de Albert PONCET, et de Nazia Fugénie LOUIS, époux décédés.- l'euve de Jules Léen MILON. - Deessé lé vingt-treis avril mil neuf cont oinquante-huit, nour heures, sur la leolaration de Georges LANGLET, ans, empleyé, 17 Place du Penthéon, qui ,lecture faite, a pagné avee Neus, Susanne Resières, de la mainie du Ve assondissement, déléguée pas le maire, lans les fonotions d'off101er de l'Etat Cavil peur la signature des astes d'Etat Caval de 1° 'espéee./. 575 L'Adjaint au Mairs, Rown de PEtat-Civill 453 . vingt-deux avpil mal nouf cont huit heures, est décédé, en sen demicale, zue de la Clef 11: Louis BELLISSENT, né à Caves (Aude), le vingt-un décembre mil huit cent quatse-vingt, sans prefession 'ils de Jules BELLISSENT, et de Prespérine Divoroé en premières neces de Resalie LANCHIER,.- speux en secendes noces de Anna GASSMANN.- Dressé le Vingt-twois aveil mil neuf cent oinquante-huit, asuf fre jeures trente, sur la déolaration deJeam BERNIN, seizanteNsix ans, empleyé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture 'aite,a signé avec Nous, Susanne Residres, fonctionnaire de la mairie du Ve assondissement, déléguée par la Malse, dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil peur la signature des sotes d' Esat eivil de 1° es- >doe./. Mayah L'Adjaint au Mairs This efficiar da PEtgl-Civil L-10315 Qnarante-six ie 449 Le viagt-un aveal mil neur cent oanquante-huit, $2018 heures, est déoédé, Quei Saint Michel, 11: Margue- #ite Leuse TRIÉFAIRE, demiciliée a paris, Ve, 4 Place du Petit Pont, née à suréaupont (A18me), le huit janvier mil hust cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Paul Louis Arthus THIFPAINE, et de Marthe Hyainthe HENSION, époux déoédés.- Veuve de Fuggne CARPENTIER. Dressé le vingt-um aveil mal acuf bent osaquante-huit, quinse heures, sur la déolazation de Geonges LANGLET, ans, empleyé, 17 Place ue Panthéon, qui, lesture faite, e signéaveo Nous, Sumanne Residres, fonctionnaire de la meisie du Ve asrendissement, déléguée par le maize, dans les fonotions d'off101es de l'Etat Cavil pour la signa- ture des astes. d' Etat eivil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira 5th Ravic de PEtal-Civil 2697 50 Le dix-neut avpal mal neuf cent oinquante-huit, à une heure qui n'a pu être préoisée, est décédée, en son 1 demioile, zue des Patsiasches, 5: Yvenns Mario Hensiette MAGNIEZ, née à Thiepval (Somme), le quinse juil- let mil nour oent deux, empleyée aux Halles; fille de Lous Anatole MAGNIEZ, et de Marie Léentime MANSART époux décédés.- Veuve en premières neses de Marcel Augustin BABILLE.- Veuve en secondes neses de Masecl PRADIER.- Deessé le vingt-un avral mil neur esnt selse heuses, sur la déclaration de Ges- brude MARTIN, trente-six ans, gemmengante, 45 zue du Château d° Fau, qui, lesture faite. a signé avec Noug it Buzanne Resières, feactionnalse de la maisie du Ve assondissement, déléguée par le Maise, dans les fonce bions d'offieier de l'Fret Cival peur la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèes./. L'Adjoint au Maira Marber Ros Officier de l'Êtat-Civil 64097 451 Le vingt avril mil neur cent nous evens constaté le décés, survenu le diz-neuf avril oou pant, a une heure qui n'a pu être précisée en son demicile des de la Hazpe 31; de Daniel Mishel DAUMAS, 16 à paris quatorsiène, le dix-neur estebre mil neuf sent vingt-huit, étudiant; fils de Paesse Philippe DAUMAS, retraité du Ministère des Fanances, et de Léa Fugénie Augustine GAYRARD, sen épouse, Centrêleur les Pestes et T6légraphes, demiciliés à Paris 15e, 58 rue Olaviez de Serres.- Le corps a 6t6 bransperté Place Masas. Dressé le vingt-deux aveil mal neuf cent cinquante-huit, dax heures, sur la décla ration de Hemsi SIBONI, quarante-deux ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé Aveo Nous, Susanne Resières, de la du Ve assondissement, déléguée par le Maire, dans Les fenctions d'off101ez de l'Etat Cavil peur la signature des sotes l'Etat Cavil de l'espèoe./. fibour Ron Z'Adjoint au de E Stat-Civill 2407 452 vingt-deux aveil mal neur oent oinquante-huit, huit heures trente, est décédée, en son demicile, 21, boulevard Saint Germain: Narguerite Jeanne Marie PONCET, née & Reims (Mazne), le quinse mars mil huit cent sans profession; falle de Albert PONCET, et de Nazia Fugénie LOUIS, époux décédés.- l'euve de Jules Léen MILON. - Deessé lé vingt-treis avril mil neuf cont oinquante-huit, nour heures, sur la leolaration de Georges LANGLET, ans, empleyé, 17 Place du Penthéon, qui ,lecture faite, a pagné avee Neus, Susanne Resières, de la mainie du Ve assondissement, déléguée pas le maire, lans les fonotions d'off101er de l'Etat Cavil peur la signature des astes d'Etat Caval de 1° 'espéee./. 575 L'Adjaint au Mairs, Rown de PEtat-Civill 453 . vingt-deux avpil mal nouf cont huit heures, est décédé, en sen demicale, zue de la Clef 11: Louis BELLISSENT, né à Caves (Aude), le vingt-un décembre mil huit cent quatse-vingt, sans prefession 'ils de Jules BELLISSENT, et de Prespérine Divoroé en premières neces de Resalie LANCHIER,.- speux en secendes noces de Anna GASSMANN.- Dressé le Vingt-twois aveil mil neuf cent oinquante-huit, asuf fre jeures trente, sur la déolaration deJeam BERNIN, seizanteNsix ans, empleyé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture 'aite,a signé avec Nous, Susanne Residres, fonctionnaire de la mairie du Ve assondissement, déléguée par la Malse, dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil peur la signature des sotes d' Esat eivil de 1° es- >doe./. Mayah L'Adjaint au Mairs This efficiar da PEtgl-Civil L-10315 