Dans le nuit du douse au trelze avril mil neuf cent cinquante-huit, à une heure qui n'a pu être préoi- le sée, est en son rue décédé, domicile, brooa, 30: Maroel Adelphe PHELIPPEAUX, né à Paris treizieme, premier août mil neuf oent selze, photograveur; fils de Anselme PHÉLIPPEAUX, déoédé, et de Georgetts Amélie THERME, sa veuve, sans autres renseignements. - Divoroé en premières nooes de Yvonne Jsanne JOLY. Epoux , secondes nooes de Mercédés Josefa SOLANILLA.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante- huit, dix heures, sur la déolaration de Roger LIOGIER, soixante ans, Hôtelier, 30 rue Brooa, qui, leotu- re faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire R. Ligui Rami Offecier de retat-Givill 2-1097 Le quatorze avril mil neuf oent cinquante-huit, ,huit heures quinze, est décédé, rue Lhomond, 12: Fdmond Roger GUILLEMIN, domicilié a Néauphle le Château [Seine et Oise), 4 Place de 1' "Eglise, né à Montrouge (Seine), le vingt-oing décembre mil neuf cent six, gargon de oafé; fils de Henri Eugene GUILLEMIN, Hôte- lier, domicilié comme le défunt, et de Germaine TAUPIAC, son épouse déoédée.- Epoux de Marguerite Flo- rence Yvonne CANARD.- Dressé 1,6 quinze avril mil neuf oent qinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Henri SIBONI, guarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzenne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Mair 1 dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire dibow Rajis officier de P'ttat-Givil ( whory Le quinze avril 'mil, neuf oent cinquante-huit, huit heures, est décédé, rue Lhomond, 12: Beroou GRUNBERG, domioilié à Perrs 116, 172 avenus Ledru Rollin, né a Craiova (Roumanie), le ,vingt-six octobre mil neuf cent deux, Docteur en médecins; fils de Salomon GRUNBERG, et de Hélène FIESCHMAN, époux décédés.- - Veuf en premieres nooes de Angèle LEIBOVICI. - Epoux en secondes nooes de Ella MOSCOU.- Dressé le seize avril mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Madeleine SOUNET, trente-quatre ans, employée, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairie du Ve arrondisseemnt, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 1' Etat Civil peur la signature des aotes d'Etat Civil de .1 'espece./. L'Adjoint au Maire Sount ky efficier da 24037 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée, en son domioile, rue du Val de Grâce, 14: Anne Marguerite FRANTZ, née a Breistroff (Moselle), le dix-neuf janvier mil huit cent soixant cinq, sans profession; fille de Jaoques FRANTZ, et de Marguerite NILLES, époux décédés. - Veuve de Henry Auguste HUGOT. - Dressé le selze avril mil neuf cent oinquante-Huit, neuf heures trante, sur la déolara- tion de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maine, dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. fibow Ro officier da (Etat-Givill 1-4417 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé, rue Lhomond, 12: Aimé Charles DESCHAMPS, domicilié à Châlons Marne (Marne), 1 Ruelle Bichat, né à Blesme (Marne), le huit sur février mil huit oent quatre-vingt-dix-huit, retraité, fils de Louis Charles DESCHAMPS, et de Marie Fugénie JACQUINET, époux décédés.- Epoux de Marie-Louise DESCHAMPS.- - Dressé le seize avril mil neuf cent cirquante-huit, dix heures,/sur le déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. 59 L'Adjoint au Afaire Rain da retat-Givill 14077 Dans le nuit du douse au trelze avril mil neuf cent cinquante-huit, à une heure qui n'a pu être préoi- le sée, est en son rue décédé, domicile, brooa, 30: Maroel Adelphe PHELIPPEAUX, né à Paris treizieme, premier août mil neuf oent selze, photograveur; fils de Anselme PHÉLIPPEAUX, déoédé, et de Georgetts Amélie THERME, sa veuve, sans autres renseignements. - Divoroé en premières nooes de Yvonne Jsanne JOLY. Epoux , secondes nooes de Mercédés Josefa SOLANILLA.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante- huit, dix heures, sur la déolaration de Roger LIOGIER, soixante ans, Hôtelier, 30 rue Brooa, qui, leotu- re faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire R. Ligui Rami Offecier de retat-Givill 2-1097 Le quatorze avril mil neuf oent cinquante-huit, ,huit heures quinze, est décédé, rue Lhomond, 12: Fdmond Roger GUILLEMIN, domicilié a Néauphle le Château [Seine et Oise), 4 Place de 1' "Eglise, né à Montrouge (Seine), le vingt-oing décembre mil neuf cent six, gargon de oafé; fils de Henri Eugene GUILLEMIN, Hôte- lier, domicilié comme le défunt, et de Germaine TAUPIAC, son épouse déoédée.- Epoux de Marguerite Flo- rence Yvonne CANARD.- Dressé 1,6 quinze avril mil neuf oent qinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Henri SIBONI, guarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzenne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Mair 1 dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire dibow Rajis officier de P'ttat-Givil ( whory Le quinze avril 'mil, neuf oent cinquante-huit, huit heures, est décédé, rue Lhomond, 12: Beroou GRUNBERG, domioilié à Perrs 116, 172 avenus Ledru Rollin, né a Craiova (Roumanie), le ,vingt-six octobre mil neuf cent deux, Docteur en médecins; fils de Salomon GRUNBERG, et de Hélène FIESCHMAN, époux décédés.- - Veuf en premieres nooes de Angèle LEIBOVICI. - Epoux en secondes nooes de Ella MOSCOU.- Dressé le seize avril mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Madeleine SOUNET, trente-quatre ans, employée, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairie du Ve arrondisseemnt, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 1' Etat Civil peur la signature des aotes d'Etat Civil de .1 'espece./. L'Adjoint au Maire Sount ky efficier da 24037 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée, en son domioile, rue du Val de Grâce, 14: Anne Marguerite FRANTZ, née a Breistroff (Moselle), le dix-neuf janvier mil huit cent soixant cinq, sans profession; fille de Jaoques FRANTZ, et de Marguerite NILLES, époux décédés. - Veuve de Henry Auguste HUGOT. - Dressé le selze avril mil neuf cent oinquante-Huit, neuf heures trante, sur la déolara- tion de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maine, dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. fibow Ro officier da (Etat-Givill 1-4417 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé, rue Lhomond, 12: Aimé Charles DESCHAMPS, domicilié à Châlons Marne (Marne), 1 Ruelle Bichat, né à Blesme (Marne), le huit sur février mil huit oent quatre-vingt-dix-huit, retraité, fils de Louis Charles DESCHAMPS, et de Marie Fugénie JACQUINET, époux décédés.- Epoux de Marie-Louise DESCHAMPS.- - Dressé le seize avril mil neuf cent cirquante-huit, dix heures,/sur le déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. 59 L'Adjoint au Afaire Rain da retat-Givill 14077 