7 797 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit une heure quinze, rue Saint Jacques 277b18: Oumar DIALLO-AW, domicilié a Abidjan (Guinée Frangaise), né à Youkounkoun (Guinée Française), le.... mil neuf cent treize, Médeoin Afrioain de 1ère classe, Fonctionnaire Colonial, Ministère de la France d'Outre Mer; fils de Tierno-Boubou DIALLO-AW, et de Aïssata DIALLO, époux décédés.- Epoux de Aïssata Rosie Marie KONE. - Dressé le vingtyoinq juillet mil neuf oent cinquante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, e signé aveo Mous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signa- -ture des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Z'AdjoInt au Maire Than's Officier de Liory 798 Le vingt trois juillet mil neuf cent oinquante-huit, entre douze et dix-neuf heures, est décédé, Ap . rue du Cardinal lemoine, 53: Louis Victor BATAILLE, domicilié à Paris, (Ve), rue Monge, 34. fáfra né á Rouen (Seine Maritime), le dix janvier mil Buit cent quatre-vingt UN, sans profession; fils de -Civft Louis Auguste BATAILLE, et de Henristte Euphrasie MORIN, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Marle Suzanne BOUST.- Epoux en secondes nooes de Marie Augusta LOTTE. -Le corps a été transporté Place Mazas. - Dresséale vingt-oinq juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la, déclaratio de Jeanne CARON, soixante trois ans, sans profession, domiciliée, 34 rue Monge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece./. Rain L'Adjoint au Maira Jeaune Cearn Officier de 1 SO2Y 199 Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée, Boulevard Saint Maroel, 36: Marie Louise Antoinette DEVELAY, domiciliée à Rennes (Ille et Vilaine), 7 Place de Breta- gne, né e a Autun (Saône et Loire), le dix-huit octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Hughes Lazare DEVELAY, et de Antoinette GADREY, époux décédés.- VeuVe en premières noces de Eugene Joseph BOUTHIER. - Veuve en secondes noces de Louis MARILLIER.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture falte, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions D'offioier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Bigh Rai Officier de Zhany 860 Transcription de Bourg-la Reine. Le sept juillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quinze est décédée, Boulevard Carnot, 26: Clara Luoile MARTIN, née à Liverdy (Seine et Marne), le trois mars mi huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée à paris, Ve, rue des feuillantines; fille de Adolphe MARTIN, et de Lucile ROUX, époux décédés.- Veuve de Eugène Frédério AMBOLET. - Dressé le huit juillet courant, huit heures quarante-oinq, sur la déclaration de Maurice Sever BENARD, oinquante-sept ans, employé en notre commune, Boulevard Carnot, 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Edouard THIFULIN, Malre de Bourg-la-Reine. (Suivent le S signatures). - TRanscrit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures .oinq, per Nous, Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Mairø Rave Officier de l'Erat-Civil 9.997 801 ,Transcripthon du 15e.-Le quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit vingt et une heures, est décédée 78 rue de la Convention: Alfrede Reine Marguerite DESPRESA née a Marcenat (Allier), le selze février Alix DESPRÈS, décédé, et Amélie Fugénie DAUBANNAY, sa veuve, sans profession, domiciliée à mil neuf cent un, Professeur retraitée, domiciliée à Paris, Ve, 68 rue du Cardinal Lemoine; fille de quinze, sur.la déolaration de Paul SUTREN, quarante-huit ans, employé, 78 rue de la courant, 68 rue du Cardinal Lemoine.- Epouse de Octave Auguste NADAL.- Dressé le six juillet Paris, dix heures Ve, lecture faite, a signé aveo Nous, Geneviève BONGIBAULT, fonctionnaire à la malrie du Convention, 15e arrondissement qui, naire vingt-huit de la juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne :- Rosières, fonction- le No Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) TRanscrit malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil pour la signature des setes d'Etat Civil de 1' espèee./. Raye L'AdjoInt au Maira Officier de /"État-Civa 6G937 7 797 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit une heure quinze, rue Saint Jacques 277b18: Oumar DIALLO-AW, domicilié a Abidjan (Guinée Frangaise), né à Youkounkoun (Guinée Française), le.... mil neuf cent treize, Médeoin Afrioain de 1ère classe, Fonctionnaire Colonial, Ministère de la France d'Outre Mer; fils de Tierno-Boubou DIALLO-AW, et de Aïssata DIALLO, époux décédés.- Epoux de Aïssata Rosie Marie KONE. - Dressé le vingtyoinq juillet mil neuf oent cinquante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, e signé aveo Mous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signa- -ture des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Z'AdjoInt au Maire Than's Officier de Liory 798 Le vingt trois juillet mil neuf cent oinquante-huit, entre douze et dix-neuf heures, est décédé, Ap . rue du Cardinal lemoine, 53: Louis Victor BATAILLE, domicilié à Paris, (Ve), rue Monge, 34. fáfra né á Rouen (Seine Maritime), le dix janvier mil Buit cent quatre-vingt UN, sans profession; fils de -Civft Louis Auguste BATAILLE, et de Henristte Euphrasie MORIN, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Marle Suzanne BOUST.- Epoux en secondes nooes de Marie Augusta LOTTE. -Le corps a été transporté Place Mazas. - Dresséale vingt-oinq juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la, déclaratio de Jeanne CARON, soixante trois ans, sans profession, domiciliée, 34 rue Monge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece./. Rain L'Adjoint au Maira Jeaune Cearn Officier de 1 SO2Y 199 Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée, Boulevard Saint Maroel, 36: Marie Louise Antoinette DEVELAY, domiciliée à Rennes (Ille et Vilaine), 7 Place de Breta- gne, né e a Autun (Saône et Loire), le dix-huit octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Hughes Lazare DEVELAY, et de Antoinette GADREY, époux décédés.- VeuVe en premières noces de Eugene Joseph BOUTHIER. - Veuve en secondes noces de Louis MARILLIER.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture falte, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions D'offioier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Bigh Rai Officier de Zhany 860 Transcription de Bourg-la Reine. Le sept juillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quinze est décédée, Boulevard Carnot, 26: Clara Luoile MARTIN, née à Liverdy (Seine et Marne), le trois mars mi huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée à paris, Ve, rue des feuillantines; fille de Adolphe MARTIN, et de Lucile ROUX, époux décédés.- Veuve de Eugène Frédério AMBOLET. - Dressé le huit juillet courant, huit heures quarante-oinq, sur la déclaration de Maurice Sever BENARD, oinquante-sept ans, employé en notre commune, Boulevard Carnot, 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Edouard THIFULIN, Malre de Bourg-la-Reine. (Suivent le S signatures). - TRanscrit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures .oinq, per Nous, Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Mairø Rave Officier de l'Erat-Civil 9.997 801 ,Transcripthon du 15e.-Le quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit vingt et une heures, est décédée 78 rue de la Convention: Alfrede Reine Marguerite DESPRESA née a Marcenat (Allier), le selze février Alix DESPRÈS, décédé, et Amélie Fugénie DAUBANNAY, sa veuve, sans profession, domiciliée à mil neuf cent un, Professeur retraitée, domiciliée à Paris, Ve, 68 rue du Cardinal Lemoine; fille de quinze, sur.la déolaration de Paul SUTREN, quarante-huit ans, employé, 78 rue de la courant, 68 rue du Cardinal Lemoine.- Epouse de Octave Auguste NADAL.- Dressé le six juillet Paris, dix heures Ve, lecture faite, a signé aveo Nous, Geneviève BONGIBAULT, fonctionnaire à la malrie du Convention, 15e arrondissement qui, naire vingt-huit de la juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne :- Rosières, fonction- le No Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) TRanscrit malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil pour la signature des setes d'Etat Civil de 1' espèee./. Raye L'AdjoInt au Maira Officier de /"État-Civa 6G937 