Transcription du 14e.- Le neuf janvier mil neuf oent binquants-hult, vingt heures, est déoéd6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques 15 Joseph PAULY, domicilié, 28 rue Vauquelin, sans profession, né à Orgeval (Seine et Oise), le huit août mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de' Joseph Alfred PAULY, et de Léonie FERRET, spoux déoédés.- t Epoux de Léa Hortense le onz 6 janvier courant, douze heured dix, sur la déolaration de of Gaspard SIMONNET, cinquante ans,employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite e signé aveo Nous, JJaan BOTTON, fonotionnaire à la Mairle de paris 14e, Officier de l' 'Etat Civil par d6légation du Maire (Suivent les signatures) -Transorit le douse février mil neuf oent cinquante-huit, onze heures, per Nous/ Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire a la Mairle de, Paris, 5e, ,Off101er de l'Etat civil par 161égation du Maire Adjoint au Mairs Ron Officies de l'État-Civil ./. w447 Transoription du 14e. - Le dix janvier mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est déoédée, 7 rue du 15 Texel: Louise Marguerite RANCILLA, domiciliée, 46 rue des Eco,les, sansprofession, née : Paris quatrième le trois juin mil huit oent quatre-vingt-deux; fille de Louis Arsene RANCILLA, et de Marle Virginie DOISTAU, époux déo6d6s.-VeuVe en premièxes nooes de Fugène Théophile DOUSSE.-Veuve en secondes nooes de Arsene GUYON.-Dressé le onze janvier courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Jean LEGER, soixante ans Directeur commeroial, 47 rue Boulard,qui, lecture faite a signé aveo Nous, ,Jean BOTTON, fonctionnaire a : la Mairle de Paris 14e, Officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Trans- orlt le douze février mil neuf oent cinquante-huit, onge heures. dix, par Nous, ,Suzanne naire à la Mairbe de Paris Ve, ,officier de 1, EEat Civil par €délégation du Maire./. officier de ("tept-Civil Roin 24637 Transcription de Garohes (Seine et Oise).- Le Vingt-un Janvier mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, 15 est décédé, boulevard Raymond Poincar6,102: Jacques BASTROT, employé de banque, domicil16 : paris vo ,Ae six janvier mil neuf oent vingt-quatre; fils de Firmin BASTROT, chauffeur auto,et de Mar1e Thérèse COUDURE DAMADAA, sans profession, son épouse, domiciliés' a paris XVI°, rue Mesnil,14.- Epoux de Simone DRIEUX employée des Postes, domioiliée è paris v° ,rue des Lyonna18,14.-Dress6 le vingt-deux janvier courant, dix al heures trente, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante-un ans prépos6,domicili6 a Garches, Cité Ray- mond Poincaré,qui, lecture faite a signé ayec Nous,Maroel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-18 1939-45, Commandeur de la Légion d'Honneur Maire de Garohes. (Suivent les signatures) -Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit,onge heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnelg,A handay- rie de Paris Ve, Offioier de 1'Etat civil par délégation du Officier de PETAI-CIVEL thom TRansoription du 20e.-Le trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, Six heures,a été découvert dans un15 terrain vague, rue d'Orgement: Abdallah ATTIK, né . à Oued Adla (Constantine), le quatre mars mil neuf cent onze, ouvrier spéoialis6,dom101116 à Paris 5e,17 rue Saint jacques, (Sana autres renseignements), -Dressé le six septembre mil neuf oent cinquante, sept, neuf heures,sur, la déolaration de KHRIS Mohamed, vingt ans, stu- 0 diant, domicilié, ar la Mosquée, Place du Puits de 1 Ermite,qui lecture faite,a signé aveo Nous, Binanche : JOURNET, fonctionnalre de la Mairie du 20e arrondissement de paris, Officier de 'Etat oivil par délégation C du Maire. (Suivent les signatures) -TRansorit le douze fovrier mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, ,offioier de 1' Etat civil par dél6- gation du Maire./. Roin L'Adjoint au Mairs de 2-yar Transcription du 7e.-Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée 42 rue de 15 Sèvres: Aline Louise LEMFUR, domiciliée a Paris 5e, 13 qual Montebello, née à Saint-Sangon (Côtes du Nord) le cinq octobne mil huit oent juatre-vingt-dix-neuf,sans profession; fille de Jules LEMFUR, st de Anne Mee tie FAUCHET, époux décédés. -Veuve de Henri Joseph JAN.-Dressé le huit décembre courant, neuf heures dix, sur le déolaration de Paul OTTIN, quarants-oinq ans, employé, 42 rue de Sèvres, qui, leoture faite a signé avec Nous, ,Andrée LUZEAU, fonctionnalre de la Mairle de Paris 7e, Officier de 1' Etat oivil ppar délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Trensorit le douze février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante,par Nous-Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle de Paris,5a,0ff101er de Etat Civil par du Maire./. Rouin L'Adjoint au Mairs officier de PEtat-Civil 2-4017 Transcription du 14e.- Le neuf janvier mil neuf oent binquants-hult, vingt heures, est déoéd6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques 15 Joseph PAULY, domicilié, 28 rue Vauquelin, sans profession, né à Orgeval (Seine et Oise), le huit août mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de' Joseph Alfred PAULY, et de Léonie FERRET, spoux déoédés.- t Epoux de Léa Hortense le onz 6 janvier courant, douze heured dix, sur la déolaration de of Gaspard SIMONNET, cinquante ans,employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite e signé aveo Nous, JJaan BOTTON, fonotionnaire à la Mairle de paris 14e, Officier de l' 'Etat Civil par d6légation du Maire (Suivent les signatures) -Transorit le douse février mil neuf oent cinquante-huit, onze heures, per Nous/ Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire a la Mairle de, Paris, 5e, ,Off101er de l'Etat civil par 161égation du Maire Adjoint au Mairs Ron Officies de l'État-Civil ./. w447 Transoription du 14e. - Le dix janvier mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est déoédée, 7 rue du 15 Texel: Louise Marguerite RANCILLA, domiciliée, 46 rue des Eco,les, sansprofession, née : Paris quatrième le trois juin mil huit oent quatre-vingt-deux; fille de Louis Arsene RANCILLA, et de Marle Virginie DOISTAU, époux déo6d6s.-VeuVe en premièxes nooes de Fugène Théophile DOUSSE.-Veuve en secondes nooes de Arsene GUYON.-Dressé le onze janvier courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Jean LEGER, soixante ans Directeur commeroial, 47 rue Boulard,qui, lecture faite a signé aveo Nous, ,Jean BOTTON, fonctionnaire a : la Mairle de Paris 14e, Officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Trans- orlt le douze février mil neuf oent cinquante-huit, onge heures. dix, par Nous, ,Suzanne naire à la Mairbe de Paris Ve, ,officier de 1, EEat Civil par €délégation du Maire./. officier de ("tept-Civil Roin 24637 Transcription de Garohes (Seine et Oise).- Le Vingt-un Janvier mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, 15 est décédé, boulevard Raymond Poincar6,102: Jacques BASTROT, employé de banque, domicil16 : paris vo ,Ae six janvier mil neuf oent vingt-quatre; fils de Firmin BASTROT, chauffeur auto,et de Mar1e Thérèse COUDURE DAMADAA, sans profession, son épouse, domiciliés' a paris XVI°, rue Mesnil,14.- Epoux de Simone DRIEUX employée des Postes, domioiliée è paris v° ,rue des Lyonna18,14.-Dress6 le vingt-deux janvier courant, dix al heures trente, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante-un ans prépos6,domicili6 a Garches, Cité Ray- mond Poincaré,qui, lecture faite a signé ayec Nous,Maroel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-18 1939-45, Commandeur de la Légion d'Honneur Maire de Garohes. (Suivent les signatures) -Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit,onge heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnelg,A handay- rie de Paris Ve, Offioier de 1'Etat civil par délégation du Officier de PETAI-CIVEL thom TRansoription du 20e.-Le trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, Six heures,a été découvert dans un15 terrain vague, rue d'Orgement: Abdallah ATTIK, né . à Oued Adla (Constantine), le quatre mars mil neuf cent onze, ouvrier spéoialis6,dom101116 à Paris 5e,17 rue Saint jacques, (Sana autres renseignements), -Dressé le six septembre mil neuf oent cinquante, sept, neuf heures,sur, la déolaration de KHRIS Mohamed, vingt ans, stu- 0 diant, domicilié, ar la Mosquée, Place du Puits de 1 Ermite,qui lecture faite,a signé aveo Nous, Binanche : JOURNET, fonctionnalre de la Mairie du 20e arrondissement de paris, Officier de 'Etat oivil par délégation C du Maire. (Suivent les signatures) -TRansorit le douze fovrier mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, ,offioier de 1' Etat civil par dél6- gation du Maire./. Roin L'Adjoint au Mairs de 2-yar Transcription du 7e.-Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée 42 rue de 15 Sèvres: Aline Louise LEMFUR, domiciliée a Paris 5e, 13 qual Montebello, née à Saint-Sangon (Côtes du Nord) le cinq octobne mil huit oent juatre-vingt-dix-neuf,sans profession; fille de Jules LEMFUR, st de Anne Mee tie FAUCHET, époux décédés. -Veuve de Henri Joseph JAN.-Dressé le huit décembre courant, neuf heures dix, sur le déolaration de Paul OTTIN, quarants-oinq ans, employé, 42 rue de Sèvres, qui, leoture faite a signé avec Nous, ,Andrée LUZEAU, fonctionnalre de la Mairle de Paris 7e, Officier de 1' Etat oivil ppar délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Trensorit le douze février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante,par Nous-Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle de Paris,5a,0ff101er de Etat Civil par du Maire./. Rouin L'Adjoint au Mairs officier de PEtat-Civil 2-4017 