TRanscription du 18e. Le douzerjuin'mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédée, 170 732 Boulevard Ney: Luoie ROUCHON, domiciliée à Paris, Ve, 9 8 rue des Carmes, née à Paris cinquième, Le'huit septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, brocheuse; fille de Frango1s ROUCHON, et de Mélanie TRUFFY, époux décédés.- Epouse de Jules Viotor COULAUD.- Dressé le 'douze juincourant, quinze heures, sur la décia ratión de Raymonde DUBARRY, quarante-deux ans, employée, 170, Boulevard Ney, (qui, lecture faite, a signé javeo-Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-adjoint du 18e arrondissement de Paris, Offioier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Vgarrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les Bonotions D'officier de l'Etat Çivil pour la si@nature des actes d' 'Etat Civil de l'es- peoe./. L'Adjoint au Màirs Ray Officier de 1.203i 7 Transcription de Chabris (Indre) - Le vingt-sept juin mil neuf cent oliquante-huit, vingt heures, est 733 décédé, 121, rue Ernest Pinard,: Joanés Louis Marie MOREL, époux de Madeleine Yyonne GERMAIN, âgé de cin- quante-neuf ans, Livreur, né à trévoux (Ain), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Antoine MOREL, et de Jeanne Marie Françoise PACCALIN," époux décédés, domioilié à Paris, Ve, 9 rue de 1' 'Estrapade. - Dressé le vingt-huit juin courant, onze heures, sur la déolaration de Madeleine PINON, épouse MENAGE, âgée de quarante-sept ans, commerçante, domioiliée a Chabris, 37 rue Ernest Pinard, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Octave GABETTE, Maire de Chabris (Indre). (Suivent les signatured). - Trans- orit le huit juildetmil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- neire de la mairle du Vé arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'offioier de I'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espece./. L'Adjoint au Maira - an Officier de 2-2034 Transcription du IVe.- Le vingt et un juin mil neuf cent oinquante-huit, une heure trente, est décédée, 734 1 Place du Parvis: Flora Charlotte NORMAND, née e Blengy-sur-Bresle (Seine Maritime), le premier septem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domioiliée à Paris, 71 rue de Buffon, petraitéede L'Assistance publique; fille de Charles Alexandre NORMAND, et de Zélie Fugénie Mathilde Clara CATON, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt et un juin courant, onserheures cinquante, sur la déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la mairle du IVe arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juilletmil neuf cent oinquante-huit, dix heu- res quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espece./: Rain L'Adjaint au Maire Officier de - 2.4.4.47 7. Transcription du IVe.- Le quatorze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures quarante-cinq, est 735 d'écédé, 1 Place du Parvis: Albert Jean LE DEUN, né à Prospoder (Finistère), le trelze ,décembre mil neuf cent vingt,oinq, sans profession, domicilié à Paris, Ve, 13 rue de la Harpe; fils de Jean LE DEUN, décédé, et de Flisa CLÉMY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Prospoder (Finistère) - Célibataire.- Dressé le quinze juin courant, selze heures dix, sur la déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit_ans, employé, 1 Rlace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IVe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les 'signatures) - Trans- orit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes ''Etat Civil de l'espèce./. Z'Adjo/nt au Maire TRON Officler de 1.4037 Transcription du IVe. -Le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente et une minutes, 736 est décédée, 1 Place du Parvis: Alice CLÉMENT, domiciliée a Paris Ve, 27 rue Galande, née à Paris qua- trieme, le dix-sept mars mil huit oent soixante-quatorse, concierge; fille de Adolphe Gustave CLEMENT, et de Adéna DEJABERT, époux décédés. - Veuvé de Prosper Marie RUMINY.- Dressé le dix-húit juin courant, (quinze heures quarante, sur le déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire dé la mairie du IVe arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juillet mil neuf centroinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairla du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions l'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. This Z'Adjo/nt au Maire Officier da 14497 TRanscription du 18e. Le douzerjuin'mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédée, 170 732 Boulevard Ney: Luoie ROUCHON, domiciliée à Paris, Ve, 9 8 rue des Carmes, née à Paris cinquième, Le'huit septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, brocheuse; fille de Frango1s ROUCHON, et de Mélanie TRUFFY, époux décédés.- Epouse de Jules Viotor COULAUD.- Dressé le 'douze juincourant, quinze heures, sur la décia ratión de Raymonde DUBARRY, quarante-deux ans, employée, 170, Boulevard Ney, (qui, lecture faite, a signé javeo-Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-adjoint du 18e arrondissement de Paris, Offioier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Vgarrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les Bonotions D'officier de l'Etat Çivil pour la si@nature des actes d' 'Etat Civil de l'es- peoe./. L'Adjoint au Màirs Ray Officier de 1.203i 7 Transcription de Chabris (Indre) - Le vingt-sept juin mil neuf cent oliquante-huit, vingt heures, est 733 décédé, 121, rue Ernest Pinard,: Joanés Louis Marie MOREL, époux de Madeleine Yyonne GERMAIN, âgé de cin- quante-neuf ans, Livreur, né à trévoux (Ain), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Antoine MOREL, et de Jeanne Marie Françoise PACCALIN," époux décédés, domioilié à Paris, Ve, 9 rue de 1' 'Estrapade. - Dressé le vingt-huit juin courant, onze heures, sur la déolaration de Madeleine PINON, épouse MENAGE, âgée de quarante-sept ans, commerçante, domioiliée a Chabris, 37 rue Ernest Pinard, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Octave GABETTE, Maire de Chabris (Indre). (Suivent les signatured). - Trans- orit le huit juildetmil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- neire de la mairle du Vé arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'offioier de I'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espece./. L'Adjoint au Maira - an Officier de 2-2034 Transcription du IVe.- Le vingt et un juin mil neuf cent oinquante-huit, une heure trente, est décédée, 734 1 Place du Parvis: Flora Charlotte NORMAND, née e Blengy-sur-Bresle (Seine Maritime), le premier septem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domioiliée à Paris, 71 rue de Buffon, petraitéede L'Assistance publique; fille de Charles Alexandre NORMAND, et de Zélie Fugénie Mathilde Clara CATON, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt et un juin courant, onserheures cinquante, sur la déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la mairle du IVe arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juilletmil neuf cent oinquante-huit, dix heu- res quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espece./: Rain L'Adjaint au Maire Officier de - 2.4.4.47 7. Transcription du IVe.- Le quatorze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures quarante-cinq, est 735 d'écédé, 1 Place du Parvis: Albert Jean LE DEUN, né à Prospoder (Finistère), le trelze ,décembre mil neuf cent vingt,oinq, sans profession, domicilié à Paris, Ve, 13 rue de la Harpe; fils de Jean LE DEUN, décédé, et de Flisa CLÉMY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Prospoder (Finistère) - Célibataire.- Dressé le quinze juin courant, selze heures dix, sur la déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit_ans, employé, 1 Rlace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IVe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les 'signatures) - Trans- orit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes ''Etat Civil de l'espèce./. Z'Adjo/nt au Maire TRON Officler de 1.4037 Transcription du IVe. -Le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente et une minutes, 736 est décédée, 1 Place du Parvis: Alice CLÉMENT, domiciliée a Paris Ve, 27 rue Galande, née à Paris qua- trieme, le dix-sept mars mil huit oent soixante-quatorse, concierge; fille de Adolphe Gustave CLEMENT, et de Adéna DEJABERT, époux décédés. - Veuvé de Prosper Marie RUMINY.- Dressé le dix-húit juin courant, (quinze heures quarante, sur le déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire dé la mairie du IVe arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juillet mil neuf centroinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairla du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions l'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. This Z'Adjo/nt au Maire Officier da 14497 