du Faubourg Saint Jacques: Paul Jean RENARD, chauffeur livreur, domicilié, 12 rue de 1 'Arbalète, né à Transcription du 14e.-Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heurés dix, est décédé, 27 rue S BougiVal (Seine et Oise,), le neuf féviler mil neuf cent quatre; fils de Jules Maroel, RENARD, et de , a Mathurine Marie COUSTIE, époux décédés. - Divorcé de, Germaine Henriette VEYRE.- Dressé le tre1ze juin courant, onze heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du XIVe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil' per délégation du Maire. (Suivent, les signatures 77 -TRanscrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, Par Nous, Suzanne - Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par- le Maire dans les fono- B- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Z-Goy Transeription du 14e.-Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure quarante-oinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: AlFred Emile LOISEAU, sans profession, domicilié a Paris, rue Saint Jacques, 320; né à Paris dixième le dix novembre mil huit oent soixante-dix-sept; fils de Claude Reine Arthur LOISEAU, et de Catherine PETITOT, époux décédés.- Divoroée en premières nooes de Georgette Julia Victorine COPOIS. - Veur en deuxième nooes de Lucienne Marle Mathilde CRESPEL.- Dressé le dix-huit juin courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, rue du tio Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé-avec Nous Raymonde DUPRÉ, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signe tures) .- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeoe, au Maire Rown Officier de l'Êtat-CivM 64.77 Transcription du 14e.-Le selze juin mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quinze, est décédée, rue du Faubourg. Saint Jacques, 27: Madeleiné Suzanne Thérèse DUPONT, concierge, domiciliée a Paris, rue des Boulangers, 23; née a Arthies (Seine et Oise), le neuf février mil hult cent quatre-vingt-dix-hul fille in, de Auguste Edouard DUPONT, et de Jeanne Joséphine VAN MERLEN, époux décédés. Divorcée en premières noces de Désiré Théodore WALET.- Véuve en secondes nooes de Joseph Marie Ange LE MAÎTRE.- Dressé le dix-huit il juin courant, dóuze heures cinquante, sur la déoláration dé Gaspard'SIMONET, quarante-sept, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé avec Nous Raymonde DUPRE, fonctionnaire a la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off1016r de 1' Etat Civil par délégatión du Maire(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix=sept heures vingt- par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint espece. au Maire trone Officier de "`trat-Civil 2-40 7 Transcription du 14e. Le quatorse juin mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée, True du Faubourg Saint Jacques, 27: Hélène WLESKOFF, femme'de ménage, domiciliée a Paris, rue Tournefort, 31, née à Pétrograd (Russie), le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x; fille de Jean WLESKOFF, et mi de Anne MEZENZEFF, époux décédés. - Epouse de Nioolas LIKHATCHOFF. - Dressé le dix-sept juin courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, '27, qui, lecture faite, á signé aveo Nous, Raymonde DUPRÉ, fonctionnaire a la mairle du 14e t arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Mairé. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt et un juillet mil neuf cant oinquante-huit, dix-sept heures vingt-oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeos./. Ron L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civif 2-4-2 Transcription du 20e.-Le premier juillet mil neuf cent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 18 rue de la Croix SainteSimon: Élisa Marie ODOUL, domiciliée à peris, Ve, 78 rue Monge, née a paris cinquieme le vingt et un août mil húit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille die Jean Mathieu ODOUL, et de Elisabeth ROCHETTE, époux décédés.- Veuve de Jules BALLET. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, quarante-sept ans, entrepre- neur, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé aveo Paulette KIEFFER, fonctionnaire is de la mairie du 20e arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etst Civil pour la signature des aotes d' 'Etat Civilde 1' espeos. (Suivent les signatures). - Transcrit le it. vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Of- 1- fioier de 'Etat Civil pour la signaturs des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt BU Maire Roun Officier de retat-Clvul LGon' du Faubourg Saint Jacques: Paul Jean RENARD, chauffeur livreur, domicilié, 12 rue de 1 'Arbalète, né à Transcription du 14e.-Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heurés dix, est décédé, 27 rue S BougiVal (Seine et Oise,), le neuf féviler mil neuf cent quatre; fils de Jules Maroel, RENARD, et de , a Mathurine Marie COUSTIE, époux décédés. - Divorcé de, Germaine Henriette VEYRE.- Dressé le tre1ze juin courant, onze heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du XIVe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil' per délégation du Maire. (Suivent, les signatures 77 -TRanscrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, Par Nous, Suzanne - Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par- le Maire dans les fono- B- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Z-Goy Transeription du 14e.-Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure quarante-oinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: AlFred Emile LOISEAU, sans profession, domicilié a Paris, rue Saint Jacques, 320; né à Paris dixième le dix novembre mil huit oent soixante-dix-sept; fils de Claude Reine Arthur LOISEAU, et de Catherine PETITOT, époux décédés.- Divoroée en premières nooes de Georgette Julia Victorine COPOIS. - Veur en deuxième nooes de Lucienne Marle Mathilde CRESPEL.- Dressé le dix-huit juin courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, rue du tio Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé-avec Nous Raymonde DUPRÉ, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signe tures) .- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeoe, au Maire Rown Officier de l'Êtat-CivM 64.77 Transcription du 14e.-Le selze juin mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quinze, est décédée, rue du Faubourg. Saint Jacques, 27: Madeleiné Suzanne Thérèse DUPONT, concierge, domiciliée a Paris, rue des Boulangers, 23; née a Arthies (Seine et Oise), le neuf février mil hult cent quatre-vingt-dix-hul fille in, de Auguste Edouard DUPONT, et de Jeanne Joséphine VAN MERLEN, époux décédés. Divorcée en premières noces de Désiré Théodore WALET.- Véuve en secondes nooes de Joseph Marie Ange LE MAÎTRE.- Dressé le dix-huit il juin courant, dóuze heures cinquante, sur la déoláration dé Gaspard'SIMONET, quarante-sept, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé avec Nous Raymonde DUPRE, fonctionnaire a la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off1016r de 1' Etat Civil par délégatión du Maire(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix=sept heures vingt- par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint espece. au Maire trone Officier de "`trat-Civil 2-40 7 Transcription du 14e. Le quatorse juin mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée, True du Faubourg Saint Jacques, 27: Hélène WLESKOFF, femme'de ménage, domiciliée a Paris, rue Tournefort, 31, née à Pétrograd (Russie), le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x; fille de Jean WLESKOFF, et mi de Anne MEZENZEFF, époux décédés. - Epouse de Nioolas LIKHATCHOFF. - Dressé le dix-sept juin courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, '27, qui, lecture faite, á signé aveo Nous, Raymonde DUPRÉ, fonctionnaire a la mairle du 14e t arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Mairé. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt et un juillet mil neuf cant oinquante-huit, dix-sept heures vingt-oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeos./. Ron L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civif 2-4-2 Transcription du 20e.-Le premier juillet mil neuf cent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 18 rue de la Croix SainteSimon: Élisa Marie ODOUL, domiciliée à peris, Ve, 78 rue Monge, née a paris cinquieme le vingt et un août mil húit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille die Jean Mathieu ODOUL, et de Elisabeth ROCHETTE, époux décédés.- Veuve de Jules BALLET. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, quarante-sept ans, entrepre- neur, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé aveo Paulette KIEFFER, fonctionnaire is de la mairie du 20e arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etst Civil pour la signature des aotes d' 'Etat Civilde 1' espeos. (Suivent les signatures). - Transcrit le it. vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Of- 1- fioier de 'Etat Civil pour la signaturs des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt BU Maire Roun Officier de retat-Clvul LGon' 