al be vingt-six juin mil neuf joent cinquante-huit, quatre heures, est rue Lihemond, 12: Charles Jules es LIPPMANN, domioilié à Savigny-sur-Orge (Seine et Oise), rue de la Huchette, 5, né à Paris douzième, Paul le x vingt-sept décembre mil neuf -ojent trois, Conduoteur de machine à la Préfecture de la Seine; fils de t LIPPMANN, et de Aimée Charlotte SERRE, époux decedbs." Epoux de Cécile Fstelle Joséphine SIMON.- Dressé * le vingt-six juin, mil neuf oent oinquante-huit, quinse heures trente, Sur la déclaration de Henri SIBONT- quarante-deux ans, employ 6,* 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne 18- ROsières fonctionnaire de la, mairie' du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les fono- ira tions d'Officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjaint au Maire le fibow Officier de Ran mary it es Le vingt-oing juin mil neuf cent cinquants-huit, quatorze heures cinq, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, #:## Claude LE NEDELEC, domicili 6 s Le Peog( Seine et Oise), 9 avenue de la Paix, né : Paris FAème, le treize mars, mil neuf pent quatorze, Lieutenant de Chanpellerie, Ministère des Armées, Direction des Services Financiers et des Programmes, Médaille Militaire; fils de Yves Mar16 Jean Baptiste LE NEDELE is d606d6, et de Marie Louise sa veuve, à Ploueo (Côtes du Nord). - Epoux de Eugénie Antoinette LARDY. - Dressé le vingt-siz juin mil neuf, cent oinquante-huit, quinza heures quarante, sur la S déclaration de Rogèr MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue, Saint Jaoques, 277bis, qui, lecture faite, - a signé aveo Nous, Susanne Romieres, fonctionnaire de' la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dens les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de a l'espeoe./. L'Adjoint au Maire Raj Officier de l'Êtat-Civil 24M17 Le vingt-six juin mil neuf cent cinguante-huit, 86128 heures trente, est déo6d6, rue Saint Jacques, 277 bis: Maurioe Denis Viotor AUBRY, domioilié à Dijon (côte d'or), 23 rus Alphonse Legros, né à Pasques (cote, d'or), le six août mil neuf oent vingt-six, Gendarme rapatrie d'A.F.N.: fils de Fernand Fólix Laurent' it AUBRY, et de Antoinette Suzanne Viotorine BIZARD, son spouse, domiciliés comme le défunt; le père employé Pompiste.- Epoux de Denise Suzanne ANTOINE.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf oent binquante-huit, onze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept abs, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'AdjoInt au Maire Officior de peop Rom <4037 Le vingt-six juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, Boulevard le Saint Michel, 109: Marie-Thérese DELOR', née a Chempagiso Les Mines (Cantal), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatre', sans profession; fille de Maro Antoine DELOR, et de Fugénie SERRE, époux décédés.- VeuVe de Arsène Auguste Pierre FOUQUET. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze Heures, sur la déclaration de Maroel DUPUY, cinquante ans, employó, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, N a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée n- par le Maire dans les fonotions de l'Etat Civil pour la signature des sotes d'Etat Civil de l'espeos./. Plang L'Adjofnt asl Maire is mmmg Officier de '1- LRT'T 2 Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquants-huit, dix heures, est déoédée, en son dohicile, rue Gracieuse, 5: Joséphine TUSBAUD, née a Cortevaix (Saône et Loire), le premier avril mil huit oent quatr6-vingt-deux sans profession; fille de Pierre TUSSAUD, et de Claudine DINET, époux décédés. - Veuve en premidres nooes LL de Joseph Marle BRASSOD.- Veuve en secondes nooes de Jean-Marie FONGARNAND.- Dressé le vingt-huit juin mil neur ceent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, em- ploy6, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du'Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire' dans les fonctions d'officier de 'Etat it Civil pour la' signature des astes d'Etat Civil De L'espèoe./. e au Maire Officiar de PEtat-Givill 1 5th This 29vy al be vingt-six juin mil neuf joent cinquante-huit, quatre heures, est rue Lihemond, 12: Charles Jules es LIPPMANN, domioilié à Savigny-sur-Orge (Seine et Oise), rue de la Huchette, 5, né à Paris douzième, Paul le x vingt-sept décembre mil neuf -ojent trois, Conduoteur de machine à la Préfecture de la Seine; fils de t LIPPMANN, et de Aimée Charlotte SERRE, époux decedbs." Epoux de Cécile Fstelle Joséphine SIMON.- Dressé * le vingt-six juin, mil neuf oent oinquante-huit, quinse heures trente, Sur la déclaration de Henri SIBONT- quarante-deux ans, employ 6,* 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne 18- ROsières fonctionnaire de la, mairie' du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les fono- ira tions d'Officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjaint au Maire le fibow Officier de Ran mary it es Le vingt-oing juin mil neuf cent cinquants-huit, quatorze heures cinq, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, #:## Claude LE NEDELEC, domicili 6 s Le Peog( Seine et Oise), 9 avenue de la Paix, né : Paris FAème, le treize mars, mil neuf pent quatorze, Lieutenant de Chanpellerie, Ministère des Armées, Direction des Services Financiers et des Programmes, Médaille Militaire; fils de Yves Mar16 Jean Baptiste LE NEDELE is d606d6, et de Marie Louise sa veuve, à Ploueo (Côtes du Nord). - Epoux de Eugénie Antoinette LARDY. - Dressé le vingt-siz juin mil neuf, cent oinquante-huit, quinza heures quarante, sur la S déclaration de Rogèr MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue, Saint Jaoques, 277bis, qui, lecture faite, - a signé aveo Nous, Susanne Romieres, fonctionnaire de' la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dens les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de a l'espeoe./. L'Adjoint au Maire Raj Officier de l'Êtat-Civil 24M17 Le vingt-six juin mil neuf cent cinguante-huit, 86128 heures trente, est déo6d6, rue Saint Jacques, 277 bis: Maurioe Denis Viotor AUBRY, domioilié à Dijon (côte d'or), 23 rus Alphonse Legros, né à Pasques (cote, d'or), le six août mil neuf oent vingt-six, Gendarme rapatrie d'A.F.N.: fils de Fernand Fólix Laurent' it AUBRY, et de Antoinette Suzanne Viotorine BIZARD, son spouse, domiciliés comme le défunt; le père employé Pompiste.- Epoux de Denise Suzanne ANTOINE.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf oent binquante-huit, onze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept abs, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'AdjoInt au Maire Officior de peop Rom <4037 Le vingt-six juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, Boulevard le Saint Michel, 109: Marie-Thérese DELOR', née a Chempagiso Les Mines (Cantal), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatre', sans profession; fille de Maro Antoine DELOR, et de Fugénie SERRE, époux décédés.- VeuVe de Arsène Auguste Pierre FOUQUET. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze Heures, sur la déclaration de Maroel DUPUY, cinquante ans, employó, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, N a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée n- par le Maire dans les fonotions de l'Etat Civil pour la signature des sotes d'Etat Civil de l'espeos./. Plang L'Adjofnt asl Maire is mmmg Officier de '1- LRT'T 2 Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquants-huit, dix heures, est déoédée, en son dohicile, rue Gracieuse, 5: Joséphine TUSBAUD, née a Cortevaix (Saône et Loire), le premier avril mil huit oent quatr6-vingt-deux sans profession; fille de Pierre TUSSAUD, et de Claudine DINET, époux décédés. - Veuve en premidres nooes LL de Joseph Marle BRASSOD.- Veuve en secondes nooes de Jean-Marie FONGARNAND.- Dressé le vingt-huit juin mil neur ceent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, em- ploy6, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du'Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire' dans les fonctions d'officier de 'Etat it Civil pour la' signature des astes d'Etat Civil De L'espèoe./. e au Maire Officiar de PEtat-Givill 1 5th This 29vy 