317 TRanscription du 14e. Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heure trente est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: René Maurice VERDIER, etancheur, domicilié, 45 rue Mouf- fetard, né à Aveze $Sarthe) Le' quatre février mil neuf cent vingt-sept; fils de Maurice Clément Georges VERDIER; et de Germaine Augustine Marie CORBIN, époux.- Epoux de Jacqueline Marcelle BOUCHER.- Dressé le dix-sept juillet mil neur cent cinquants-huit, dix heures dix, qur la déolaration de Gaspard SIMONET, re ivil quarante-sept ans,* employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a lá mair1e de Paris quatorzième, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la. mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. Roin Z'AdjoInt au Malre Officier de P E tat-Clv# 21,077 Transcription du 14e.- 818 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures vingt-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg* Saint Jacques: Flise ROY, sans profession, domiciliée, 147 Boulevard Saint Michel, née a Paris quinzième, le Onze septembre mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Paul ROY, et de Annette DECELLE époux décédés. - Veuve de Léonce Charles BELZACQ. - Dressé le vingt et un juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairle de Paris, 14e arrondissement, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. |Suivent les signatures). - TRanserit le vingt-huit juil let mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions 'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Remis Officier de 29077 19 Transcription du 11e. - Le douse juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures cinq, est décé- dée, 9 rue des Bluets' Marguerite Marle Blanche NEULAT, née à Argenteuil (Seine et Oise), le quatorze septembre mil neuf cent vingt, employée dans une papeterie, domiciliée a Paris, 7 rue de Pontoise; fille de Célestin Clément NEULAT, décédé, et de Marie Louise Fernande Julie BALDY, sa veuve, sans proFession domiciliée a Mouy (oise), 46 rue Jean CORROYER.- Célibataire.- Dressé le quatorze juillet courant, neuf heures, sur la déolaration de Maurice ROBBE, oinquante-deux ans, employé, a Paris, 104, rue d'Aubervile14 liers, 'qui, lecture faite,* signé aveo Nous, Renée LITAIZE, fonctionnaire à la mairle du 11e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf centoinquanteghuit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonction naire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espece./. Officier 820 Transcription du 13e.- Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, six heures quinze, est dégédée, 83 Boulevard de l'Hôpital: Germaine Elise MASSON, domiciliée a Paris, 27 rue d'Arras, née à Paris cin- quième, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge; fille de Frangeis Augustin MASSON, et de Nathalie Héloïse Pauline HOUDARD, époux decides. - Divorcé en premières noces de Octave Auguste AUTHENAC. - VeuVe en secondes nooes de Adolphe Jules HENNING.- Dressé le vingt-sept juin courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espéoe. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonc- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offie eier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Ron' Officier de l'État-CivH LGO17 821 TRanscription du 13e.- Le premier juillet mil neuf oent cinquante-huit, dix heures quarante-oinq, est décédé, 83Boulevard de l'Hôpital: André Alexandre FLEURY, domicilié à Paris, 35 rue Daubenton, né a Paris quatorzième, le quatorge décembre mil neuf cent trois, fumiste; fils de Louis Jean Marie FLEURY, et de Jeanne Marie AntoimettePIOLAINE, époux décédés.- Epoux de Bernadette Marie Frangoise MAURICE.- Dressé le deux juillet courant, onze heures quarante, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Pans, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier de lmEtat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espeoe./. Roin L'Adjoint au Maire Officier de EGa347 317 TRanscription du 14e. Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heure trente est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: René Maurice VERDIER, etancheur, domicilié, 45 rue Mouf- fetard, né à Aveze $Sarthe) Le' quatre février mil neuf cent vingt-sept; fils de Maurice Clément Georges VERDIER; et de Germaine Augustine Marie CORBIN, époux.- Epoux de Jacqueline Marcelle BOUCHER.- Dressé le dix-sept juillet mil neur cent cinquants-huit, dix heures dix, qur la déolaration de Gaspard SIMONET, re ivil quarante-sept ans,* employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a lá mair1e de Paris quatorzième, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la. mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. Roin Z'AdjoInt au Malre Officier de P E tat-Clv# 21,077 Transcription du 14e.- 818 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures vingt-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg* Saint Jacques: Flise ROY, sans profession, domiciliée, 147 Boulevard Saint Michel, née a Paris quinzième, le Onze septembre mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Paul ROY, et de Annette DECELLE époux décédés. - Veuve de Léonce Charles BELZACQ. - Dressé le vingt et un juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairle de Paris, 14e arrondissement, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. |Suivent les signatures). - TRanserit le vingt-huit juil let mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions 'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Remis Officier de 29077 19 Transcription du 11e. - Le douse juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures cinq, est décé- dée, 9 rue des Bluets' Marguerite Marle Blanche NEULAT, née à Argenteuil (Seine et Oise), le quatorze septembre mil neuf cent vingt, employée dans une papeterie, domiciliée a Paris, 7 rue de Pontoise; fille de Célestin Clément NEULAT, décédé, et de Marie Louise Fernande Julie BALDY, sa veuve, sans proFession domiciliée a Mouy (oise), 46 rue Jean CORROYER.- Célibataire.- Dressé le quatorze juillet courant, neuf heures, sur la déolaration de Maurice ROBBE, oinquante-deux ans, employé, a Paris, 104, rue d'Aubervile14 liers, 'qui, lecture faite,* signé aveo Nous, Renée LITAIZE, fonctionnaire à la mairle du 11e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf centoinquanteghuit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonction naire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espece./. Officier 820 Transcription du 13e.- Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, six heures quinze, est dégédée, 83 Boulevard de l'Hôpital: Germaine Elise MASSON, domiciliée a Paris, 27 rue d'Arras, née à Paris cin- quième, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge; fille de Frangeis Augustin MASSON, et de Nathalie Héloïse Pauline HOUDARD, époux decides. - Divorcé en premières noces de Octave Auguste AUTHENAC. - VeuVe en secondes nooes de Adolphe Jules HENNING.- Dressé le vingt-sept juin courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espéoe. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonc- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offie eier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Ron' Officier de l'État-CivH LGO17 821 TRanscription du 13e.- Le premier juillet mil neuf oent cinquante-huit, dix heures quarante-oinq, est décédé, 83Boulevard de l'Hôpital: André Alexandre FLEURY, domicilié à Paris, 35 rue Daubenton, né a Paris quatorzième, le quatorge décembre mil neuf cent trois, fumiste; fils de Louis Jean Marie FLEURY, et de Jeanne Marie AntoimettePIOLAINE, époux décédés.- Epoux de Bernadette Marie Frangoise MAURICE.- Dressé le deux juillet courant, onze heures quarante, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Pans, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier de lmEtat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espeoe./. Roin L'Adjoint au Maire Officier de EGa347 