Le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est déoédé, en son domioile, rue Ortelan, 18: 38 Georges Fernand RENAUD, né à Paris quatorzione, le sept avril mil, huit cent quatre-vingt-douse, Elect#i cien; fils de Armand Octave RENAUD, et de Eugénie Addle Michel, époux décédés. - Divorcé en premidres-nee ces de Luole Camille BOUGEL. Veuf en secondes hoces de Julia Alphonsine YVER.- DRessé le trois-avril mil neuf oent cinquante-huit, onze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixants-six ans, employé, 15, rüe Lacépéde, qui, lecture faite e sign é avec Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes, d:Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maire pury The de l'État-Civil whas Le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trante, est décédé, rue Lhomond, 12: Marie Fran- 38 goise MAHÉ, domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine), 42 rue ,de L'Amiral Courbet, née à plounerin (Côtes du Nord), le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean MAHÉ, et de Jeanne Marie HEMEURY, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Georges LAISNEY, vingt-trois ans, employé, Boulevard Diderot, 1, qui, lec- ture faite, a signé avec nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, délégués pere le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'AdjoInt au Mälre Ray Offlibier de l'État-Civil fanhy 2-4037 Le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante, est decedee, en son domicile, rue38 de Buffon, 35: Marguerite Léonie Luole DUFOUR, née à paris, douzième, le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-huit, Confectionneuse; fille de Eugène DUFOUR, et de Joséphine CLAUSS, époux décédés.- Veuve de Auguste Eugene COFAIS, - Dresséale trois avril mil neuf oent oinquanté-huit, quinze heures sur la déolaration, de Frangols Istria, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite, of a signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maine dans les fonctions, d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espée thing L'Adjoint au Mairo-/ Rajin do 24077 Ietrois avril mil neuf cent oldquante-huit, treize heures trente, est décédé, en son domioile, rue Linné 38 10: Maroel IUNG, né a paris treizième, le huit octobre mil huit cent quitre-vingt-huit, sans profession, fils de Jacques IUNG, et de Marie TEISSEDE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre avril mil heuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur lá déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'effioier de, l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. au Maira 5340 da 24.57 Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jadques 277 388 bis: Georges Paul Eugène BUGEAT, domicilié a paris, 16e, 2 rue Fugene Poubelle, né : Paris douzième, le cinq avril mil huit oent quatre-vingt,sapt, Chef d'Escadpon de Cavaler1e 'en retraite, Chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jeseph Fugène BUGEAT, et de Marie ,RoseBURGLY, époux décédés.- Epoux de Andrée Marie Louise BAIN. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, qur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dAns les fonotions, d'officier de 'Etat civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espéoe./& Damis L'Adjoint au Maire 80R Officiar de / 'État-Givil 2-4037 Le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est déoédé, en son domioile, rue Ortelan, 18: 38 Georges Fernand RENAUD, né à Paris quatorzione, le sept avril mil, huit cent quatre-vingt-douse, Elect#i cien; fils de Armand Octave RENAUD, et de Eugénie Addle Michel, époux décédés. - Divorcé en premidres-nee ces de Luole Camille BOUGEL. Veuf en secondes hoces de Julia Alphonsine YVER.- DRessé le trois-avril mil neuf oent cinquante-huit, onze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixants-six ans, employé, 15, rüe Lacépéde, qui, lecture faite e sign é avec Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes, d:Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maire pury The de l'État-Civil whas Le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trante, est décédé, rue Lhomond, 12: Marie Fran- 38 goise MAHÉ, domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine), 42 rue ,de L'Amiral Courbet, née à plounerin (Côtes du Nord), le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean MAHÉ, et de Jeanne Marie HEMEURY, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Georges LAISNEY, vingt-trois ans, employé, Boulevard Diderot, 1, qui, lec- ture faite, a signé avec nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, délégués pere le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'AdjoInt au Mälre Ray Offlibier de l'État-Civil fanhy 2-4037 Le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante, est decedee, en son domicile, rue38 de Buffon, 35: Marguerite Léonie Luole DUFOUR, née à paris, douzième, le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-huit, Confectionneuse; fille de Eugène DUFOUR, et de Joséphine CLAUSS, époux décédés.- Veuve de Auguste Eugene COFAIS, - Dresséale trois avril mil neuf oent oinquanté-huit, quinze heures sur la déolaration, de Frangols Istria, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite, of a signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maine dans les fonctions, d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espée thing L'Adjoint au Mairo-/ Rajin do 24077 Ietrois avril mil neuf cent oldquante-huit, treize heures trente, est décédé, en son domioile, rue Linné 38 10: Maroel IUNG, né a paris treizième, le huit octobre mil huit cent quitre-vingt-huit, sans profession, fils de Jacques IUNG, et de Marie TEISSEDE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre avril mil heuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur lá déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'effioier de, l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. au Maira 5340 da 24.57 Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jadques 277 388 bis: Georges Paul Eugène BUGEAT, domicilié a paris, 16e, 2 rue Fugene Poubelle, né : Paris douzième, le cinq avril mil huit oent quatre-vingt,sapt, Chef d'Escadpon de Cavaler1e 'en retraite, Chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jeseph Fugène BUGEAT, et de Marie ,RoseBURGLY, époux décédés.- Epoux de Andrée Marie Louise BAIN. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, qur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dAns les fonotions, d'officier de 'Etat civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espéoe./& Damis L'Adjoint au Maire 80R Officiar de / 'État-Givil 2-4037 