Le vingt-oinq mars mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 355 49, en son domicile: Elvire SCHULTZE, née à Cochabamba (Bolivie), 'le dix-huit octobre, mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Adolphe SCHULTZE, et de Guillermine DECKER, époux décédés.- Veuve de Méliton DIAZ.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit, selze heunes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Meirie du Ve arrondissement, déléguée par le Msime dans les fonctions, d!officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1' espéce./. L'Adjaint au Mairs pay Have da l'État-Civil 13037 Le vingt-six mers mil neuf cent oinquante-huit, treize heures trente, est décédé, en son domioile, rue 356 Pierre Curle, 12: Auguste Louis BEAUNEE, né à Paris, onzième, le oinq novembre mil huit cent soizante-dx sept, INtendant Militaire, en retraite, Off101er de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Auguste BEAUNÉE, et de Marthe Anne Julie JODEAU/= Veur en premières nooes de Fugénie Vectorine elon VAN ACKER.- - Epoux en secondes nooes de Marie Marguerite ;ABLE.-Dressé le vingt-sept mers mil neuf cent as cinquante-huit, quatorze heures,sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier del'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat oivil de l'espéoe./. sibour There L'AdjoInt au Malra Offlicier de l'Ètat-Civil 194077 Transcription de Clichy-la-Garenne (Seine) 6- Le quatorze mars mil neuf cent oinquante-huit, cinq heurss 358 trente minutes, est décédée, Boulevard du Général Leolero, 106: Adrienne Laurence BOUVIER, soimante-qua- torze ans, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, Place du Panthéon, 1, née a Grenoble (Isere), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille de Albert BOUVIER, et de Adrienne SAINTOUR, époux décédés. - Epouse de Charles Frangols Etienne JACOB.- Dressé le quatorze mars courant, quatorze heures quinze, sur la déolaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-six ans, employée d'administration Boulevard Général Leolero 106, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne- Off101er de l'Etat oivil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, par Nous, Suzanne Rosierds, fonctionnaire de la Mairme du Ve arrondissement, déléguée par 1e Maire dans les fonctions, d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes i'Etat civil de 1' espéceé/. L'Adjoint Maira Ro'i de PEDA-Civit 2403.7 TRanscription du 16e. Le sept mers mil neuf oent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 93 rue Michel 359 Ange: Eroule BALDACCI, né à Cargese (Corse), le vingt-nieuf ootoBre mil huit cant quatre-vingt-sept, Hôtelier, domioilié à peris, Ve, 18 rue Cujas; fils de Lino' BALDACCI, et de Marie Dominique BATTRSTI, époux déoédés. - Epoux de Marie Antoinette LIANDIER.- Dressé le Huit mars courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt-huit ans, employé à paris, 5 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Yvonne DELEPINE, fonctionnaire à la mair16 du 16e arrondissement de Paris, efficier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la meir16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des astes d'Etat oivil de 1' espéoe./. L'Adjoint au Maire Roin do 2343 Transoription d' Epinay-sur-Orge (Seine et Oise) -Le dix-sept mars mil neuf oent oinquante-hult sept 359 heures trente, est d60@d6, à Epinay-sur-Orge: Charles LAVERDANT, domioilié a paris V6, 9 rue Saint Jao- ques, né a Paris treiziemer, 10 Six octobre mil huit oent quatre-vingt-deur sans profession; fils de Jean LAVERDANT, et de Angélique LEMOINE, époux de Hélène MAYER, sans autres renseignements connus du déblarant.- Dressé le dix-huit mars courant, neur hourse sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, oinquer te ans, employé, domicilié a nte-Genevieve des-Bois (Seine- et O1SE), 18 avenue d.' Amérique, qui, lecture 1 p faite aveo Nous, Fdouard COMMLIN, Maire d'Epinay-sur-orge. (Suivent les signatures). - Transorit le vingtzuuit mars mil neut crent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rusières, fonctionmaire de le mairle de Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 pour 1a signature des aotes d'Etat Civil de L'espéce./. L'Adjount wll Maire main Officiar de retat-Gival 1.4.47 Le vingt-oinq mars mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 355 49, en son domicile: Elvire SCHULTZE, née à Cochabamba (Bolivie), 'le dix-huit octobre, mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Adolphe SCHULTZE, et de Guillermine DECKER, époux décédés.- Veuve de Méliton DIAZ.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit, selze heunes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Meirie du Ve arrondissement, déléguée par le Msime dans les fonctions, d!officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1' espéce./. L'Adjaint au Mairs pay Have da l'État-Civil 13037 Le vingt-six mers mil neuf cent oinquante-huit, treize heures trente, est décédé, en son domioile, rue 356 Pierre Curle, 12: Auguste Louis BEAUNEE, né à Paris, onzième, le oinq novembre mil huit cent soizante-dx sept, INtendant Militaire, en retraite, Off101er de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Auguste BEAUNÉE, et de Marthe Anne Julie JODEAU/= Veur en premières nooes de Fugénie Vectorine elon VAN ACKER.- - Epoux en secondes nooes de Marie Marguerite ;ABLE.-Dressé le vingt-sept mers mil neuf cent as cinquante-huit, quatorze heures,sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier del'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat oivil de l'espéoe./. sibour There L'AdjoInt au Malra Offlicier de l'Ètat-Civil 194077 Transcription de Clichy-la-Garenne (Seine) 6- Le quatorze mars mil neuf cent oinquante-huit, cinq heurss 358 trente minutes, est décédée, Boulevard du Général Leolero, 106: Adrienne Laurence BOUVIER, soimante-qua- torze ans, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, Place du Panthéon, 1, née a Grenoble (Isere), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille de Albert BOUVIER, et de Adrienne SAINTOUR, époux décédés. - Epouse de Charles Frangols Etienne JACOB.- Dressé le quatorze mars courant, quatorze heures quinze, sur la déolaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-six ans, employée d'administration Boulevard Général Leolero 106, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne- Off101er de l'Etat oivil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, par Nous, Suzanne Rosierds, fonctionnaire de la Mairme du Ve arrondissement, déléguée par 1e Maire dans les fonctions, d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes i'Etat civil de 1' espéceé/. L'Adjoint Maira Ro'i de PEDA-Civit 2403.7 TRanscription du 16e. Le sept mers mil neuf oent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 93 rue Michel 359 Ange: Eroule BALDACCI, né à Cargese (Corse), le vingt-nieuf ootoBre mil huit cant quatre-vingt-sept, Hôtelier, domioilié à peris, Ve, 18 rue Cujas; fils de Lino' BALDACCI, et de Marie Dominique BATTRSTI, époux déoédés. - Epoux de Marie Antoinette LIANDIER.- Dressé le Huit mars courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt-huit ans, employé à paris, 5 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Yvonne DELEPINE, fonctionnaire à la mair16 du 16e arrondissement de Paris, efficier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la meir16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des astes d'Etat oivil de 1' espéoe./. L'Adjoint au Maire Roin do 2343 Transoription d' Epinay-sur-Orge (Seine et Oise) -Le dix-sept mars mil neuf oent oinquante-hult sept 359 heures trente, est d60@d6, à Epinay-sur-Orge: Charles LAVERDANT, domioilié a paris V6, 9 rue Saint Jao- ques, né a Paris treiziemer, 10 Six octobre mil huit oent quatre-vingt-deur sans profession; fils de Jean LAVERDANT, et de Angélique LEMOINE, époux de Hélène MAYER, sans autres renseignements connus du déblarant.- Dressé le dix-huit mars courant, neur hourse sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, oinquer te ans, employé, domicilié a nte-Genevieve des-Bois (Seine- et O1SE), 18 avenue d.' Amérique, qui, lecture 1 p faite aveo Nous, Fdouard COMMLIN, Maire d'Epinay-sur-orge. (Suivent les signatures). - Transorit le vingtzuuit mars mil neut crent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rusières, fonctionmaire de le mairle de Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 pour 1a signature des aotes d'Etat Civil de L'espéce./. L'Adjount wll Maire main Officiar de retat-Gival 1.4.47 