Le vingt-oinq août mil neuf cent cinquants-huit, vingt-trois heures quarants-cinq minutes, est décédé 8 Le rue Lhomond 12, Georges Edouard BATAILLE adomicilié è Alfortvill'e (Seine) rue de Grenoble, né aux Mon- G é tils (Loir et Cher) le S6128 mars mil neuf cent treize, ajusteur; fils de Daniel Arthur BATAILLÉ, décédé r. et de Marle LANGERÔME, sa veuve, sans profession, domiciliée à Colombes (Seine) rue du Four 3.- Divorcé et en premières hoces de Marie-Louise Jeanne BONNET.- Epoux en secondes noces de Irma TCHELINGERIAN.- mi Dressé le vingt-six sout mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolarati- 01 on de Charles Morancé, oinquante-huit ans, employé, 2 Place de la Mairle à Alfertville (Seine), qui, lec- ti ture faite a signé aveo No's, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, de déléguée par le Malre dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./ L'Adjoint- au Maire aways Officier de 1.1.4.17 - Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, heures, décédée en son domicile, place du Pan- oinq est théon, 1, Raoul RISSON, né à Salnt Laurent du Pape (Ardèche) le vingt-un Janvier mil huit cent quatre 8 Le vingt onze, Industriel, fils de Emile RISSON et de Julie CHAUDIER, époux décédés.- Epoux de Madeleine le CRUMIÈRE. - Dressé le vingt-sept "août mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, sur le déolaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, de Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire to dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeoe./. te ro "silow Bent L'Adjaint au Maire Officier de gn 2.1-m Le Transcription du 20e. - le onze août mil neuf cent oinquants-huit, neuf heures trente-cinq minutes, est 8 décédé rue de la Chine 4, Claude Joseph Pierre THIELLEY, domicilié as Paris, Ve, rue Gay Lussao 1, né : ru Macon (Saône et Loire) le onze Juin mil neuf cent trois; assureur conseil, fils de Jean Marie Joseph 00 THIELLEY et de Joséphine GÁLOPIN, époux décédés.- Epoux de ColetteMarguerite GÉRODIAS.- Dressé le douze Dr. août courant, neuf heures trente minutes, sur la déblaration de Pierre Le Roux, trente-huit ans, employé tr rue de la Chine 4, qui, lecture falte a signé aveo Ñous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Malrie ti du 20e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept août mil "neuf cent oinquante-huit, dix heures cinq minutes, par >Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair 16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier, de 1' Etat Ç1- vil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. Rone Officier de Tr 83 2-4037 né Transcription du 4e.- Le vingt-deux Mal mI neuf cent oinquante-huit, sept heures trente-oinq, est décé- VA dé 1 place du Parvis, Mohamed GUERRA, né a Biskra (Constantine) le vingt-oinq avril mil neuf cent trente- huit, magon, domicilié à Paris, rue Maître Albert 17; fils de Nadani GUERRA et de Khamsa Ben Amed pr sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de MIROUBI bent Amar. - Dressé'le vingt-deux Mai de ra courant, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 d place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Officier de/l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- t1 Transcrit le vingt-sept août mil neuf oent ginquante-huit, dix heures' dix minutes, par Nous, Suzanne Ro- sieres, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fono- de tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairo Roin Officiar da Transcription du 14e. - le huit août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est décédée 27 rue du Lazy Tz 1 4 Faubourg (§ le vingt Mal mil neuf cent treize, fille de Adolphe CLARCK et de Yvonne MOREL, époux décédés. - Epouse de 13e Saint Jaqques, Madeleine CLARCK, sans profession, domioiliée rue Mouffetard 56, née à Paris, Maurice MANGON.- Dresséle onge août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration EI de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite a c) l'ETat signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnalre de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept août mil de 1 cent oinquante-huit, dix heures minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie neuf quinze vil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. du cinquième Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'offioier de L'Etat C1- arrondissement de le p m: L'Adjoint au Malre d Dave Officiar da 2-Gazi7 Le vingt-oinq août mil neuf cent cinquants-huit, vingt-trois heures quarants-cinq minutes, est décédé 8 Le rue Lhomond 12, Georges Edouard BATAILLE adomicilié è Alfortvill'e (Seine) rue de Grenoble, né aux Mon- G é tils (Loir et Cher) le S6128 mars mil neuf cent treize, ajusteur; fils de Daniel Arthur BATAILLÉ, décédé r. et de Marle LANGERÔME, sa veuve, sans profession, domiciliée à Colombes (Seine) rue du Four 3.- Divorcé et en premières hoces de Marie-Louise Jeanne BONNET.- Epoux en secondes noces de Irma TCHELINGERIAN.- mi Dressé le vingt-six sout mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolarati- 01 on de Charles Morancé, oinquante-huit ans, employé, 2 Place de la Mairle à Alfertville (Seine), qui, lec- ti ture faite a signé aveo No's, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, de déléguée par le Malre dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./ L'Adjoint- au Maire aways Officier de 1.1.4.17 - Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, heures, décédée en son domicile, place du Pan- oinq est théon, 1, Raoul RISSON, né à Salnt Laurent du Pape (Ardèche) le vingt-un Janvier mil huit cent quatre 8 Le vingt onze, Industriel, fils de Emile RISSON et de Julie CHAUDIER, époux décédés.- Epoux de Madeleine le CRUMIÈRE. - Dressé le vingt-sept "août mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, sur le déolaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, de Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire to dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeoe./. te ro "silow Bent L'Adjaint au Maire Officier de gn 2.1-m Le Transcription du 20e. - le onze août mil neuf cent oinquants-huit, neuf heures trente-cinq minutes, est 8 décédé rue de la Chine 4, Claude Joseph Pierre THIELLEY, domicilié as Paris, Ve, rue Gay Lussao 1, né : ru Macon (Saône et Loire) le onze Juin mil neuf cent trois; assureur conseil, fils de Jean Marie Joseph 00 THIELLEY et de Joséphine GÁLOPIN, époux décédés.- Epoux de ColetteMarguerite GÉRODIAS.- Dressé le douze Dr. août courant, neuf heures trente minutes, sur la déblaration de Pierre Le Roux, trente-huit ans, employé tr rue de la Chine 4, qui, lecture falte a signé aveo Ñous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Malrie ti du 20e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept août mil "neuf cent oinquante-huit, dix heures cinq minutes, par >Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair 16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier, de 1' Etat Ç1- vil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. Rone Officier de Tr 83 2-4037 né Transcription du 4e.- Le vingt-deux Mal mI neuf cent oinquante-huit, sept heures trente-oinq, est décé- VA dé 1 place du Parvis, Mohamed GUERRA, né a Biskra (Constantine) le vingt-oinq avril mil neuf cent trente- huit, magon, domicilié à Paris, rue Maître Albert 17; fils de Nadani GUERRA et de Khamsa Ben Amed pr sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de MIROUBI bent Amar. - Dressé'le vingt-deux Mai de ra courant, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 d place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Officier de/l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- t1 Transcrit le vingt-sept août mil neuf oent ginquante-huit, dix heures' dix minutes, par Nous, Suzanne Ro- sieres, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fono- de tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairo Roin Officiar da Transcription du 14e. - le huit août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est décédée 27 rue du Lazy Tz 1 4 Faubourg (§ le vingt Mal mil neuf cent treize, fille de Adolphe CLARCK et de Yvonne MOREL, époux décédés. - Epouse de 13e Saint Jaqques, Madeleine CLARCK, sans profession, domioiliée rue Mouffetard 56, née à Paris, Maurice MANGON.- Dresséle onge août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration EI de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite a c) l'ETat signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnalre de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept août mil de 1 cent oinquante-huit, dix heures minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie neuf quinze vil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. du cinquième Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'offioier de L'Etat C1- arrondissement de le p m: L'Adjoint au Malre d Dave Officiar da 2-Gazi7 