Soixante sopt Transcription du 14e. -Le vingt mai mil neuf cent cinquante-hmit 32, est Boule 3 décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques; Madeleine Clémenoe TOULIER, commerçante, domiciliée de Paul vard Saint Marosl, dixième, mil huit cent quatre-vingt-tro13e; fille Zéphir TOULIER, et de Julie Hehriette FEVRE, époux d606des. Epouse de René PIAU. Dressé le vingt-huit du née à Paris le selze mars mail courant, dix heures cinq, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, à la 27 mairie rue Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire les du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Çivil par délégation du Maire. (Suivent 'signatured Rosiè- a avec a TRanserit-le seize juin mil neuf cent' oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne res, fonstionnaire de la malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint ao Maire Rajur efficier de l'Etat-Civil 2497 Transoription du 14e.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, treize heures trente-oinq, est déoêdé, 96 rue Didot: Charles Jean COLIN, domicilié, 9 Boulevard Saint Michel, employé, né à Arthon (Indre), le dix-huit janvaer mil neuf cent trois; fils de Henri COLIN, et de Marie BAVOUSET, époux deabdes.- Veuf de Jeanne LEBOURG.- a Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de François KERNFAU, cinquante ans, employé, 96 rue Didot. qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fone- * tionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) .- Transerit le selze juin mil neuf cent oinquante,huit, dix heures quarante, par dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espee./. Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire L'Adjoint eu Maire Than de Lucy Transeription du 14e.- - Le vingt-oing mai mil neuf cent oinquante-huit, yingt-deux heures cinq, est décédé 74, avenue enfert-Roohereau, Andrée VITRANT, domiciliée , chez ses pere et mere, 32 Boulevard de l'Hôpi- tal, née a Paris, douzième arrondissement, le vingt-s1: mars mil neuf cent cinquante-huit; fille de Féne- t lon Léon VITRANT, manoeuvre, et de Maroelle Frangolse Augustine Marie LE GUEN, sans profession, son épouse Dressé le vingt-huit mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de Georges GATELLIER, Trente ans al 1a mairle du quatorzieme Arrondissement de Parls, Officier de 1'Ftat Civil par délégation du Maire. (Sui- employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire vent les signatures) 6- TRanserit le /selze juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante, par dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des astes d' Etat Civil de l'espèce./. Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la meiris du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Raj L'Adjoint 85 do 2.9217 TRanscription du 14e.- Le vingt mai mil neuf oent oinquante-huit, treize heures, est décédée, 27 rue du , Faubourg Saint jaoques: Joséphine Marie Germaine FOUROT, domióiliée è Paris, rue TourneFort, 28, aide- -bibliothécaire, née à Paris'oinquieme, le quinze mai mil huit onet quatre,vingt-neufi fille de Georges FOUROT, et de Louise MAUPETIT, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant. - Célibataire Bressé le vingt-deux mei courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarente- sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mair (Suivent les signatures). - Transorit le seize juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinquante-oing par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée-par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature de S actes d'Etat Civil de 1' espèce L'Adjoint as Pan Officiar de examy Transcription du 14e. - Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Raymiond LAFÒRE, âgé e/quarante-huit ans environ, domicilié à Paris, rue des Boulangers, 42, sans plus de renseignements connus du déclarant. - Dressé le quatre mai mil neuf cent oin- quante-huit, neuf heures trente, sur lá déclaration de Gaspard SIMÓNET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lécture faite, e signé aveo Nous, Jéan BOTTON, fonctionnaire'de la mairie du#14e arrondissement de Paris, Officier dé 1'Etat Civil par délégatión du Maire. (Suivent les signatures), - Transcrit le selze juin mil neuf eent oinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosiè- res, de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espèoe./. au Rosi de 2535 Soixante sopt Transcription du 14e. -Le vingt mai mil neuf cent cinquante-hmit 32, est Boule 3 décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques; Madeleine Clémenoe TOULIER, commerçante, domiciliée de Paul vard Saint Marosl, dixième, mil huit cent quatre-vingt-tro13e; fille Zéphir TOULIER, et de Julie Hehriette FEVRE, époux d606des. Epouse de René PIAU. Dressé le vingt-huit du née à Paris le selze mars mail courant, dix heures cinq, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, à la 27 mairie rue Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire les du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Çivil par délégation du Maire. (Suivent 'signatured Rosiè- a avec a TRanserit-le seize juin mil neuf cent' oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne res, fonstionnaire de la malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint ao Maire Rajur efficier de l'Etat-Civil 2497 Transoription du 14e.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, treize heures trente-oinq, est déoêdé, 96 rue Didot: Charles Jean COLIN, domicilié, 9 Boulevard Saint Michel, employé, né à Arthon (Indre), le dix-huit janvaer mil neuf cent trois; fils de Henri COLIN, et de Marie BAVOUSET, époux deabdes.- Veuf de Jeanne LEBOURG.- a Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de François KERNFAU, cinquante ans, employé, 96 rue Didot. qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fone- * tionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) .- Transerit le selze juin mil neuf cent oinquante,huit, dix heures quarante, par dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espee./. Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire L'Adjoint eu Maire Than de Lucy Transeription du 14e.- - Le vingt-oing mai mil neuf cent oinquante-huit, yingt-deux heures cinq, est décédé 74, avenue enfert-Roohereau, Andrée VITRANT, domiciliée , chez ses pere et mere, 32 Boulevard de l'Hôpi- tal, née a Paris, douzième arrondissement, le vingt-s1: mars mil neuf cent cinquante-huit; fille de Féne- t lon Léon VITRANT, manoeuvre, et de Maroelle Frangolse Augustine Marie LE GUEN, sans profession, son épouse Dressé le vingt-huit mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de Georges GATELLIER, Trente ans al 1a mairle du quatorzieme Arrondissement de Parls, Officier de 1'Ftat Civil par délégation du Maire. (Sui- employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire vent les signatures) 6- TRanserit le /selze juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante, par dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des astes d' Etat Civil de l'espèce./. Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la meiris du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Raj L'Adjoint 85 do 2.9217 TRanscription du 14e.- Le vingt mai mil neuf oent oinquante-huit, treize heures, est décédée, 27 rue du , Faubourg Saint jaoques: Joséphine Marie Germaine FOUROT, domióiliée è Paris, rue TourneFort, 28, aide- -bibliothécaire, née à Paris'oinquieme, le quinze mai mil huit onet quatre,vingt-neufi fille de Georges FOUROT, et de Louise MAUPETIT, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant. - Célibataire Bressé le vingt-deux mei courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarente- sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mair (Suivent les signatures). - Transorit le seize juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinquante-oing par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée-par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature de S actes d'Etat Civil de 1' espèce L'Adjoint as Pan Officiar de examy Transcription du 14e. - Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Raymiond LAFÒRE, âgé e/quarante-huit ans environ, domicilié à Paris, rue des Boulangers, 42, sans plus de renseignements connus du déclarant. - Dressé le quatre mai mil neuf cent oin- quante-huit, neuf heures trente, sur lá déclaration de Gaspard SIMÓNET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lécture faite, e signé aveo Nous, Jéan BOTTON, fonctionnaire'de la mairie du#14e arrondissement de Paris, Officier dé 1'Etat Civil par délégatión du Maire. (Suivent les signatures), - Transcrit le selze juin mil neuf eent oinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosiè- res, de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espèoe./. au Rosi de 2535 