Transcription de Limeil Brévannes (Seine et Oise) - le selze Juin mil neuf cent cinquante-huit, une heu- S re, est décédé rue Henri Barbusse 48, Emile Ernest DEGLISE, ne à Puteaux (seine) le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt sept, charpentier, fils de Viotof DEGLISE et de Ernestine MÁNGET, époux décédés. - Célibataire. Dressé le selze Juin courant, quatorze heures, sur la déolaration de Albert Hamon, trentets huit ans, employé, domioilié en cette commune, rue Henri Barbusse 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures/. Transorit le vingt,sept août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante- cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fohotionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, délé- gué's par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat C1- vil de l'espèce./. Raj L'Adjoint au Maire Officier de 1-403-2 Transcription du 13e.- - le six août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, cinq, est décédéeg 83 Boulevard de l'Hôpital, Henriette Laure LARIVIERE, domiciliée à Paris, 83 rue Mouffetard, née a Pa- ris, Ve, le quatorze avril mil hult cent quatre vingt quatorze, blanchisseuse, fille de Adrien LARIVIERE et de Marie KUTHY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le sept août courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé Boulevald de L'HôPital 03, qui, leoture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnalre de la Meirle 13e arrondissement Paris, du de délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotés d'Etgt C1- vil de l'espèce. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt, sept août mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signatures des 80- tes d'Etat Civil de l'espèce./ Rose L'Adjoint au Maire_ Officier de Z-harry Transcription de Vendôme (Loir sit Cher). - le vingt-un Juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heutes, est décédée 98 rue Potterie, Françoise Augustine ROGNANT, née à Landivisiau (Finistère) le trois mars mil huit fille oent quatre vingt-dix-neuf, sténo dactylographe, domiciliée à Paris, Ve, 4 rue du Cardinal Lemoine; de Yves Marle ROGNANT et de Anne Marie LE GALL, sans autres renseignements; divorcée de:Jean Louis AUFFRET.- Dressé le vingt-un Juin courant, quinze heures; sur la déclaration de Valère Chevallier, qua- ,rante-huit ans, directeur de 1 'Hôpital, domioilié à Vendôme, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Gérard Yvon, Maire de Vendôme. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt,sept août mil neuf cent huit, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondisse- cinquante- ment de Parrs, déléguée par la Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espè6e./. L'Adijoint au Maire Roni Officiar de Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) -Le trois août mil neuf cent oinquante-huit, onze heures 2hazey minutes, XA est décédé 78 rue du Maréchal Leclero, Emile Frédério COULON, domioilié a Paris, Ve, quinze 90 Saint Michel, né a Charquemont (Doubs) le vingt, deux novembre mil huit cent 27 qual de HENRY, la sans autre renseignement connu du déolarant.-Dressé le quatre août courant, quatorze Elise dix-neuf, horloger, fils de Emile Fritz COULON et de Céoile BEAUFILS, époux décédés.- Epoux quatre de vingt- déclaration de Charles Paris, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général, heures, sur oler Etat Civil 'par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-sept août 0ff1- ture de faite, l' a signé avec Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis à la Malrie du Kremlin Bioêtre, qui, leo- neuf dissement cent qinquante-huit, 'onze heures, par Nous, Suzanne Rosièrés, fonotionnaire de la Mairle du mil re des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. de Paris, déléguée par Le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil, pour la Ve signatu- arron- au Maire Ronis Officier da 2.4.3.7 la 16 rue Cuvier, n' née à Jandun (Ardennes) Le huit aout mil huit cent soixante-et-onze, sans Paris, heurse quinze minutes, est décédée 78 rue du Général Leolero, Jeanne Louise WARIN, domiciliée dix-neuf à Ve 90 Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine)+ Le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, filiation étant pas connue du déolarant.- Veuve de Eugène MOGE.- Dressé le premier août profession, notre commune,78 a rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules employé en cent oinquante-huit, (quetorze heures,sur le déclaration de Charles Paris, quarante-sept ans, mil neuf oher de bureau la Meirle du Kremlin Bioêtre (Seine), officier de l'Etat Civil par Oziard, sous- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt,sept abût mil neuf cent' oinquante-huit, délégation onze heures du Maire. par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de ma Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée cinq, re dans les fonctions l'officier; de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' par espese./. le Mait This L'Adjuint au Maire Officier de Lyany Transcription de Limeil Brévannes (Seine et Oise) - le selze Juin mil neuf cent cinquante-huit, une heu- S re, est décédé rue Henri Barbusse 48, Emile Ernest DEGLISE, ne à Puteaux (seine) le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt sept, charpentier, fils de Viotof DEGLISE et de Ernestine MÁNGET, époux décédés. - Célibataire. Dressé le selze Juin courant, quatorze heures, sur la déolaration de Albert Hamon, trentets huit ans, employé, domioilié en cette commune, rue Henri Barbusse 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures/. Transorit le vingt,sept août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante- cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fohotionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, délé- gué's par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat C1- vil de l'espèce./. Raj L'Adjoint au Maire Officier de 1-403-2 Transcription du 13e.- - le six août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, cinq, est décédéeg 83 Boulevard de l'Hôpital, Henriette Laure LARIVIERE, domiciliée à Paris, 83 rue Mouffetard, née a Pa- ris, Ve, le quatorze avril mil hult cent quatre vingt quatorze, blanchisseuse, fille de Adrien LARIVIERE et de Marie KUTHY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le sept août courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé Boulevald de L'HôPital 03, qui, leoture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnalre de la Meirle 13e arrondissement Paris, du de délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotés d'Etgt C1- vil de l'espèce. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt, sept août mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signatures des 80- tes d'Etat Civil de l'espèce./ Rose L'Adjoint au Maire_ Officier de Z-harry Transcription de Vendôme (Loir sit Cher). - le vingt-un Juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heutes, est décédée 98 rue Potterie, Françoise Augustine ROGNANT, née à Landivisiau (Finistère) le trois mars mil huit fille oent quatre vingt-dix-neuf, sténo dactylographe, domiciliée à Paris, Ve, 4 rue du Cardinal Lemoine; de Yves Marle ROGNANT et de Anne Marie LE GALL, sans autres renseignements; divorcée de:Jean Louis AUFFRET.- Dressé le vingt-un Juin courant, quinze heures; sur la déclaration de Valère Chevallier, qua- ,rante-huit ans, directeur de 1 'Hôpital, domioilié à Vendôme, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Gérard Yvon, Maire de Vendôme. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt,sept août mil neuf cent huit, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondisse- cinquante- ment de Parrs, déléguée par la Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espè6e./. L'Adijoint au Maire Roni Officiar de Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) -Le trois août mil neuf cent oinquante-huit, onze heures 2hazey minutes, XA est décédé 78 rue du Maréchal Leclero, Emile Frédério COULON, domioilié a Paris, Ve, quinze 90 Saint Michel, né a Charquemont (Doubs) le vingt, deux novembre mil huit cent 27 qual de HENRY, la sans autre renseignement connu du déolarant.-Dressé le quatre août courant, quatorze Elise dix-neuf, horloger, fils de Emile Fritz COULON et de Céoile BEAUFILS, époux décédés.- Epoux quatre de vingt- déclaration de Charles Paris, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général, heures, sur oler Etat Civil 'par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-sept août 0ff1- ture de faite, l' a signé avec Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis à la Malrie du Kremlin Bioêtre, qui, leo- neuf dissement cent qinquante-huit, 'onze heures, par Nous, Suzanne Rosièrés, fonotionnaire de la Mairle du mil re des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. de Paris, déléguée par Le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil, pour la Ve signatu- arron- au Maire Ronis Officier da 2.4.3.7 la 16 rue Cuvier, n' née à Jandun (Ardennes) Le huit aout mil huit cent soixante-et-onze, sans Paris, heurse quinze minutes, est décédée 78 rue du Général Leolero, Jeanne Louise WARIN, domiciliée dix-neuf à Ve 90 Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine)+ Le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, filiation étant pas connue du déolarant.- Veuve de Eugène MOGE.- Dressé le premier août profession, notre commune,78 a rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules employé en cent oinquante-huit, (quetorze heures,sur le déclaration de Charles Paris, quarante-sept ans, mil neuf oher de bureau la Meirle du Kremlin Bioêtre (Seine), officier de l'Etat Civil par Oziard, sous- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt,sept abût mil neuf cent' oinquante-huit, délégation onze heures du Maire. par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de ma Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée cinq, re dans les fonctions l'officier; de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' par espese./. le Mait This L'Adjuint au Maire Officier de Lyany 