Le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures, est décédée en son domioile, Boulevard Saint '534 Michel, 55: Marie Germaine Emilie APONSART, née à Paris, 19e arrondissement, le huit septembre mil huit for cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Remi Emile PONSART et de Malguerite Blanche Léontine 0H6 MASSON, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le treize mai mil nour cent. cinquante-huit, quinse heures, affer sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire de Normanity - hta37 Le quatorze mai mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, Fernande Marie '535 JULIEN, domiciliée, rue du Cardinal Lemoine 71; née a Fertrève (Nievre), le trois juin mil neuf cent sept, employée de bureau; fille de Frangois JULIFN, décédé, et de Augustine COLAS, se veuve, sans profes- sion, domiciliée à Fertrève (Nièvre) . - Divoroée de Jacques France BELLANGER. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etát Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint ab Maire Sibow Roye efficier de retgi-Civil whis Le treize mai mil neuf oent oinquante-huit vingt-deux heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Elisabeth 53 Henriette Frangoise LEBORNE, domiciliée à Paris 15e, 95 avenue Félix Faure, née à paris premier, le dix- huit novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Henrh Pierre Marie LEBORNE, et de Jeanne Louise ROUX, époux décédés. - Veuve de Maurice BERTHAUD.- Dressé le quatorze mai mil neuf dent oin- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fotocionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espèce./. L'AdjaInf at MaTre Rove de 2-4037 Le selze mai mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, `Boulevard Saint Marcel 537 34b18: Maroel Félicien CHAMBON, né à paris quatorsième, le selze janvier mil huit cent soixante-dix-huit, Retraité; fils de Charles Félioien Antoine Napoléon CHAMBON, et de Erhestine RIGOLET, époux décédés.- Epoux de Maroelle Valentine Blanche JEAN.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heure lecture faite a signé aveo nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement qui, de sur la déclaration de Jadques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. Mauranch Ron L'Adjänn au Alaira da 64437 Le dix-sept mai mil' neuf oent oinquante-huit, neuf heures, est décédée en son domioile, rue des Fossés Saint Jaqques, 9: Zélie HELLE, née à Denain (Nord), le douse juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, 538 femme de ménage; fille de Alfred HELLE, et de Zélia CRESME, époux décédés. - Divoroée de Louis RENAUT.- Dressé le dix-neuf mel mil neuf cent oinquants-huit, neuf heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec nous, Suzanne Rosières fonotionhaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, dileguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. 53 L'Adjaint as Rain de 4.947 Le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures, est décédée en son domioile, Boulevard Saint '534 Michel, 55: Marie Germaine Emilie APONSART, née à Paris, 19e arrondissement, le huit septembre mil huit for cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Remi Emile PONSART et de Malguerite Blanche Léontine 0H6 MASSON, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le treize mai mil nour cent. cinquante-huit, quinse heures, affer sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire de Normanity - hta37 Le quatorze mai mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, Fernande Marie '535 JULIEN, domiciliée, rue du Cardinal Lemoine 71; née a Fertrève (Nievre), le trois juin mil neuf cent sept, employée de bureau; fille de Frangois JULIFN, décédé, et de Augustine COLAS, se veuve, sans profes- sion, domiciliée à Fertrève (Nièvre) . - Divoroée de Jacques France BELLANGER. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etát Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint ab Maire Sibow Roye efficier de retgi-Civil whis Le treize mai mil neuf oent oinquante-huit vingt-deux heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Elisabeth 53 Henriette Frangoise LEBORNE, domiciliée à Paris 15e, 95 avenue Félix Faure, née à paris premier, le dix- huit novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Henrh Pierre Marie LEBORNE, et de Jeanne Louise ROUX, époux décédés. - Veuve de Maurice BERTHAUD.- Dressé le quatorze mai mil neuf dent oin- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fotocionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espèce./. L'AdjaInf at MaTre Rove de 2-4037 Le selze mai mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, `Boulevard Saint Marcel 537 34b18: Maroel Félicien CHAMBON, né à paris quatorsième, le selze janvier mil huit cent soixante-dix-huit, Retraité; fils de Charles Félioien Antoine Napoléon CHAMBON, et de Erhestine RIGOLET, époux décédés.- Epoux de Maroelle Valentine Blanche JEAN.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heure lecture faite a signé aveo nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement qui, de sur la déclaration de Jadques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. Mauranch Ron L'Adjänn au Alaira da 64437 Le dix-sept mai mil' neuf oent oinquante-huit, neuf heures, est décédée en son domioile, rue des Fossés Saint Jaqques, 9: Zélie HELLE, née à Denain (Nord), le douse juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, 538 femme de ménage; fille de Alfred HELLE, et de Zélia CRESME, époux décédés. - Divoroée de Louis RENAUT.- Dressé le dix-neuf mel mil neuf cent oinquants-huit, neuf heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec nous, Suzanne Rosières fonotionhaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, dileguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. 53 L'Adjaint as Rain de 4.947 