Vingt 7 Le Stize février mil neuf cent oinquante-huit, Nous avons constaté le décés, survenu dans la nuit du . quinze au seize février courant, en son domioile, rue Maître Albert 8¡de: Amar KHEFIF, né è Souahlia 7re (Oran) en mil neuf oent trente-sim , manoeuvre; fils de Ahmed Ould Amar KHEFIF, déoédé, et de Fatma >18 BOULANOUAR, sa veuve, sans, profession, domioiliee : Souahlia. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent 3 oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Ahmed BOULANOUAR, trente-neuf ans, manoeuvre spécialisé, 162, Cité Plains au Petit Clamart (Seine), Onole du défunt, qui, lecture faite a signé avec list Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de 1' le Etat Civil par délégation du Maire./. L'AdjoInt au Maire onne de retat-Civil Boubrouy Rowin Lehagy Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédée en son domioile, 4b1s rue des Fooles: Suzanne Augustine LASMOLES, née à Châteauroux (Indre), le vingt-deux décembre mil huit des oent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Anatole Fdmond LASMOLES, et de Louise BAUCHE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures trentep sur en- la deolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, La Officier de l'Etat olvil' par 'délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Offéier de sibon Rain L.9037 bus ar 11 Transcription du 4e.-Le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décéd de dé 1 place du Parvis, René Jules Victor FERRY, né a Boissy le Repos (Marne) le premier octobre mil 'huit bain cent quatre vingt, olero de notaire, domicilié rue du Pettt Pont 6; fils de Alphonse Paul Viotor FERRY C et de Marie Viotorine BUQUET, époux décédés.- Epoux de Marle Frangoise SVEJDA.- Dressé le vingt-un Jan- 6 vier courant, quatorze heures, sur la déolaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place du du Parvis, 1, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du 4e arron- dissement de Paris, Officierde l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, dix cheures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire L'Adjpint au Ataire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mablen t/s Rasis "Etat-Civill thoum fransoription du 4e.-Le vingt-trols Janvier mil neuf oent cinquants-huit, quinze heures dix est décédée 1 Place du Parvis, Andrée ARNOULD, née à Paris, 20e, le vingt-huit octobre mil neuf cent vingtgoinq,sans - profession, domiciliée rue Saint Jacques 177; fille de André ARNOULD et de Lucienne BFAUJONE, sans autres tie enseignements connus du déolÉrant. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre Janvier courant, quatorze heures B dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture fai e a signé avec Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Mair16 du 4e arrondissement de Paras, Officier - de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-huit février mil neuf ent oinquants-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairle du Ve arron- Ix L'Adjaint au Maira dissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officiar de / 'Êtal-Civil Rou's Z-Goy franscription du 13e.-Le vingt, sept décembre mil neuf cent oinquante-sdpt, deux heurs, est décédée 83 Bou- Levard de l'Hôpital, Julia CHAGNY, domioiliée 24 rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Paris, 13e, le vingt- 16, quatre décembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Jean-Cleude CHAGNY et de Louise 16 Bugénie BORDEAUX, époux décédés. - Celibataire.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures trente sur la déolaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt,sept ans, employée, 83 Boulevard de, 1 'Hopi- tal, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnalre de la Mairle du 13e arron- dissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les Signatures) - Transcrit Ier e dix-huit février mil/neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt minutes, par_ Nous, Suzanne Rosières, Ponctionnalfe de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil pár délégation du Maire. L'Adjaint au Maire Ras offéciar da l'Êtat-Civil 25075 Vingt 7 Le Stize février mil neuf cent oinquante-huit, Nous avons constaté le décés, survenu dans la nuit du . quinze au seize février courant, en son domioile, rue Maître Albert 8¡de: Amar KHEFIF, né è Souahlia 7re (Oran) en mil neuf oent trente-sim , manoeuvre; fils de Ahmed Ould Amar KHEFIF, déoédé, et de Fatma >18 BOULANOUAR, sa veuve, sans, profession, domioiliee : Souahlia. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent 3 oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Ahmed BOULANOUAR, trente-neuf ans, manoeuvre spécialisé, 162, Cité Plains au Petit Clamart (Seine), Onole du défunt, qui, lecture faite a signé avec list Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de 1' le Etat Civil par délégation du Maire./. L'AdjoInt au Maire onne de retat-Civil Boubrouy Rowin Lehagy Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédée en son domioile, 4b1s rue des Fooles: Suzanne Augustine LASMOLES, née à Châteauroux (Indre), le vingt-deux décembre mil huit des oent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Anatole Fdmond LASMOLES, et de Louise BAUCHE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures trentep sur en- la deolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, La Officier de l'Etat olvil' par 'délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Offéier de sibon Rain L.9037 bus ar 11 Transcription du 4e.-Le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décéd de dé 1 place du Parvis, René Jules Victor FERRY, né a Boissy le Repos (Marne) le premier octobre mil 'huit bain cent quatre vingt, olero de notaire, domicilié rue du Pettt Pont 6; fils de Alphonse Paul Viotor FERRY C et de Marie Viotorine BUQUET, époux décédés.- Epoux de Marle Frangoise SVEJDA.- Dressé le vingt-un Jan- 6 vier courant, quatorze heures, sur la déolaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place du du Parvis, 1, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du 4e arron- dissement de Paris, Officierde l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, dix cheures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire L'Adjpint au Ataire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mablen t/s Rasis "Etat-Civill thoum fransoription du 4e.-Le vingt-trols Janvier mil neuf oent cinquants-huit, quinze heures dix est décédée 1 Place du Parvis, Andrée ARNOULD, née à Paris, 20e, le vingt-huit octobre mil neuf cent vingtgoinq,sans - profession, domiciliée rue Saint Jacques 177; fille de André ARNOULD et de Lucienne BFAUJONE, sans autres tie enseignements connus du déolÉrant. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre Janvier courant, quatorze heures B dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture fai e a signé avec Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Mair16 du 4e arrondissement de Paras, Officier - de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-huit février mil neuf ent oinquants-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairle du Ve arron- Ix L'Adjaint au Maira dissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officiar de / 'Êtal-Civil Rou's Z-Goy franscription du 13e.-Le vingt, sept décembre mil neuf cent oinquante-sdpt, deux heurs, est décédée 83 Bou- Levard de l'Hôpital, Julia CHAGNY, domioiliée 24 rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Paris, 13e, le vingt- 16, quatre décembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Jean-Cleude CHAGNY et de Louise 16 Bugénie BORDEAUX, époux décédés. - Celibataire.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures trente sur la déolaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt,sept ans, employée, 83 Boulevard de, 1 'Hopi- tal, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnalre de la Mairle du 13e arron- dissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les Signatures) - Transcrit Ier e dix-huit février mil/neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt minutes, par_ Nous, Suzanne Rosières, Ponctionnalfe de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil pár délégation du Maire. L'Adjaint au Maire Ras offéciar da l'Êtat-Civil 25075 