6 Le deux janvier mil neuf cent cinquante, huit, zéro heures est décédé, rue Saint jaoques 277 bis: Frangois DINDART, domicilié à paris 16e, rue Maspéro 6, né : Arbouet-Sussaute (Basses Pyrénées) , le douze février mil neuf cent onze, Gendarme en retraite, décoré de la Médaille Militaire, Croix de guerre 1939 1945; fils de Jean DINDART, décédé , et de Marie LAPHITS, sa veuve , sans profession, domi- ciliée a Labets-Bisoay (Básses Pyrénées) - Epoux de Marie UHALT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé, rae Saint jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES; fonotionnaire de la Mairae du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire./. Officier L'Adjoint au Maire da l'Êtat-Civil Rouns Lifary Le trois janvier mil neuf cent oinquante-huit, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée en sond 7 domicile, rue du Cardinal Lemoine, 77: Adrienne METRAY, née a Villiers-sur-Marnd, (Seine et 01se), le trente mai mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de André METRAY et de Amélie DONGIRD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a s igné aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondiqgement de Paris, 0f- fioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Sibou Rami Officier da l'État-Civil h.han Le trois janvier mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, est décédé en son domioile, boulevard Saint 8 Michel 95: Louis Amédée Gustave Jacques POMMIER, né a Bordeaux (Gironde), le dix octobre mil neuf cent cinq, Gérant d'une pension de famille; fils de Louls POMMIER, sans profession, domioilié à Bordeaux, et de Jeahne Flisa Madeleine DALY, son épouse déoédée. - divoroé en premières nooes de Germaine Marie MAISON -Epoux en secondes nooes de Germaine Merie MAISON.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante- huit', onze heures, sur la déolaration de Frangois ISTRIAC, trente-oinq ans employé, 24 rue Saint Viotor qui, lecture faite ai agné aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonitionnaire de la Mairie du cinquième arrond169 semant de Paris, Officier de l'Etat olvil per délégation du Maires/. L'Adjaint au Maire Mts Officier db l'Êtat-Civil Rane whon1 Le quatre 'janvier mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure quinze, est décédée en son domicile, Place 9 Paul Painlevé, 1: Désirée Adeline Marle BELLEVAL, née à paris Se, arrondissement, le selze mers mil huit cent soizante-seize, sans profession; fille de Adeline Louise BELLEVAL, décédée.- Célibataire. Dressé le cinq janwier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente- un ans, employé, 66 boulevard Saint germain, qui, lecture faite e signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnettrejde'lan alrie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de Etat divil par 161égation du Madre./. L'Adjoint av Maire Danaily Roy Officier de l'Êtat-Civil 24mg Le quatre janvier mil neuf oent cinquante-huit, zéro hemre trente, est décédée enson domicile, rue Saint 10 Jacques 277: Rugénie PARIS, née à Charenton (Seine), le premier février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Arigle Antoine PARIS et de Reime Etienne, époux décédés. - Veuve de Eugène Adolphe VATEL.- Dressé le oinq janvier mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, sur la décla- off ration de Henri SIBON1, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, ,lecture falte a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire6/. Ro L'Adjoint au Mafre Sibow Officiar da retat-Givd 1 4037 6 Le deux janvier mil neuf cent cinquante, huit, zéro heures est décédé, rue Saint jaoques 277 bis: Frangois DINDART, domicilié à paris 16e, rue Maspéro 6, né : Arbouet-Sussaute (Basses Pyrénées) , le douze février mil neuf cent onze, Gendarme en retraite, décoré de la Médaille Militaire, Croix de guerre 1939 1945; fils de Jean DINDART, décédé , et de Marie LAPHITS, sa veuve , sans profession, domi- ciliée a Labets-Bisoay (Básses Pyrénées) - Epoux de Marie UHALT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé, rae Saint jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES; fonotionnaire de la Mairae du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire./. Officier L'Adjoint au Maire da l'Êtat-Civil Rouns Lifary Le trois janvier mil neuf cent oinquante-huit, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée en sond 7 domicile, rue du Cardinal Lemoine, 77: Adrienne METRAY, née a Villiers-sur-Marnd, (Seine et 01se), le trente mai mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de André METRAY et de Amélie DONGIRD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a s igné aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondiqgement de Paris, 0f- fioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Sibou Rami Officier da l'État-Civil h.han Le trois janvier mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, est décédé en son domioile, boulevard Saint 8 Michel 95: Louis Amédée Gustave Jacques POMMIER, né a Bordeaux (Gironde), le dix octobre mil neuf cent cinq, Gérant d'une pension de famille; fils de Louls POMMIER, sans profession, domioilié à Bordeaux, et de Jeahne Flisa Madeleine DALY, son épouse déoédée. - divoroé en premières nooes de Germaine Marie MAISON -Epoux en secondes nooes de Germaine Merie MAISON.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante- huit', onze heures, sur la déolaration de Frangois ISTRIAC, trente-oinq ans employé, 24 rue Saint Viotor qui, lecture faite ai agné aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonitionnaire de la Mairie du cinquième arrond169 semant de Paris, Officier de l'Etat olvil per délégation du Maires/. L'Adjaint au Maire Mts Officier db l'Êtat-Civil Rane whon1 Le quatre 'janvier mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure quinze, est décédée en son domicile, Place 9 Paul Painlevé, 1: Désirée Adeline Marle BELLEVAL, née à paris Se, arrondissement, le selze mers mil huit cent soizante-seize, sans profession; fille de Adeline Louise BELLEVAL, décédée.- Célibataire. Dressé le cinq janwier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente- un ans, employé, 66 boulevard Saint germain, qui, lecture faite e signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnettrejde'lan alrie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de Etat divil par 161égation du Madre./. L'Adjoint av Maire Danaily Roy Officier de l'Êtat-Civil 24mg Le quatre janvier mil neuf oent cinquante-huit, zéro hemre trente, est décédée enson domicile, rue Saint 10 Jacques 277: Rugénie PARIS, née à Charenton (Seine), le premier février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Arigle Antoine PARIS et de Reime Etienne, époux décédés. - Veuve de Eugène Adolphe VATEL.- Dressé le oinq janvier mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, sur la décla- off ration de Henri SIBON1, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, ,lecture falte a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire6/. Ro L'Adjoint au Mafre Sibow Officiar da retat-Givd 1 4037 