.Le trente-un août mil neuf cent-einquante-huit, oinq heures trente minutes, décédé Saint not est rue Jaoques 277 bis, Pierre GATINIOL, domicilié à Paris, 9e, Place Adolphe Max 2; né à Monestier Port Dieu (Corrèze) le dix-neuf Janvier mil huit cent soixante-dix-huit, Commandamt l'Intendance en retraite, Chevalier de le (Légion d'Honneur, fils de Joseph GATINIOL et de Anne DUTOUR, époux décédés.- veuf 'de Anne Marie Ma- delaine FARGETTAS. - Dressé le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déclara- tion de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jadques 277 bis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzenne Rosières, fonqtionnaire de 1a Mairie du cinquième arrondissement de Peris; déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes l'Etat Civil de 1" espece./. L'Adjoint au Maire forth Rain Officier de 2-603.7 3 Transcription du Ministère des Armées (Terre). - L'an mil neuf cent cinquante-huit, le dix-sept Mars à onze heures, étant è Landau (Palatinat) - Aote de décès de Ali BOUDJEMAA, du 13e Régiment de Tirailleurs Algériens, immatrioulé sour 1e N° 11.591, né en mil neuf cent trente-oinq à Fort National, département d'Alger, domioilié en dernier lieu et Parls, Ve, 8 rue de B1èvre; décédé a Landau (Palatinat) le selze Mars mil neuf cent oinquante-huid, a trois heures quinze minutes du matin; fils de Mokrane Ben Ali et de Douki TASSADIT, domiciliés à Pards, Ve, 8 rue de Célibataire.- Conformément à l'artiole 77 du Code Civil nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assurés de la réalité du décès.- Dressé par` Nous Pierre Celoe, Capitaine d' administration gestionnaire de 1 'hôpital complémentaire d'Ar- mée "Emile Fournier", Officier de 'Etat Civil sur la déolaration de André Delrieu, quarante-trois ans, médeoin commandant, Médecin-Chef de l'Hôpital Complémentaire "Emile Fournier" et de Bernard Lepaulmier, trente-quatre ans, sergent major au Service de 1 'Hôpital Complémentaire "Emile Fournier", témoins qui ont signé avec Hous après lecture. (Suivent les signatures). - TRansorit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, trelze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième ar- rondiss ement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la si- gnature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./ L'Adjuint aw Maire Officier de Ra 24037 9 Transcription du 15e. Le trelze soût mil neuf. cent oinquante-huit, douze heures, est décédé 149 rue de Sèvres, Emmanuel Albert COULIN, né à Neuilly sur Seine (Seine) le six août mil neuf oent oinquante-huit, fils de Pierre Maro COULIN, ingénieur et de Irche AWENENGO-DUCA, sans profession, son épouse, domiciliés a . Paris, Ve, 1 rue des Grands Degrés.- Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-huit, heuf heures cinquante minutes, sur la déolaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Le Fur, fonctionnaire à la mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, treize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1'e- tat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint as Malre Ran Officiar 2.997 o Transcription du 15e arrondissement.- Le, quinze août mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures dlx ml- nutes, est décédé 151 rue de Sèvres, George ROTH, né a Nancy (Meurthe et Moselle) le quinze février mil huit cent quatre vingt sept, coupeur en chaussures, domioilié à Paris, Ve, impasse de la Photographie 7, fils de George ROTH et de Marle WALTHER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Catherine PAULY.- Veur en secondes noces de Angèle JACOB.- Dressé le dix-sept août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures oinquants' minutes, sur la d'éolaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé, rue, de SèVres 151, qui, leoture falte a signé avec Nous, Andrée Le For, fonctionnaire de la Mairle du quinzième arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRans- crit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit', trelze heur es vingt minutes, par Nous, Suzanne Ro- sieres, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions, l'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actés, d'Etat Civil de l'espèce./. R- 23.37 .Le trente-un août mil neuf cent-einquante-huit, oinq heures trente minutes, décédé Saint not est rue Jaoques 277 bis, Pierre GATINIOL, domicilié à Paris, 9e, Place Adolphe Max 2; né à Monestier Port Dieu (Corrèze) le dix-neuf Janvier mil huit cent soixante-dix-huit, Commandamt l'Intendance en retraite, Chevalier de le (Légion d'Honneur, fils de Joseph GATINIOL et de Anne DUTOUR, époux décédés.- veuf 'de Anne Marie Ma- delaine FARGETTAS. - Dressé le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déclara- tion de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jadques 277 bis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzenne Rosières, fonqtionnaire de 1a Mairie du cinquième arrondissement de Peris; déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes l'Etat Civil de 1" espece./. L'Adjoint au Maire forth Rain Officier de 2-603.7 3 Transcription du Ministère des Armées (Terre). - L'an mil neuf cent cinquante-huit, le dix-sept Mars à onze heures, étant è Landau (Palatinat) - Aote de décès de Ali BOUDJEMAA, du 13e Régiment de Tirailleurs Algériens, immatrioulé sour 1e N° 11.591, né en mil neuf cent trente-oinq à Fort National, département d'Alger, domioilié en dernier lieu et Parls, Ve, 8 rue de B1èvre; décédé a Landau (Palatinat) le selze Mars mil neuf cent oinquante-huid, a trois heures quinze minutes du matin; fils de Mokrane Ben Ali et de Douki TASSADIT, domiciliés à Pards, Ve, 8 rue de Célibataire.- Conformément à l'artiole 77 du Code Civil nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assurés de la réalité du décès.- Dressé par` Nous Pierre Celoe, Capitaine d' administration gestionnaire de 1 'hôpital complémentaire d'Ar- mée "Emile Fournier", Officier de 'Etat Civil sur la déolaration de André Delrieu, quarante-trois ans, médeoin commandant, Médecin-Chef de l'Hôpital Complémentaire "Emile Fournier" et de Bernard Lepaulmier, trente-quatre ans, sergent major au Service de 1 'Hôpital Complémentaire "Emile Fournier", témoins qui ont signé avec Hous après lecture. (Suivent les signatures). - TRansorit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, trelze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième ar- rondiss ement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la si- gnature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./ L'Adjuint aw Maire Officier de Ra 24037 9 Transcription du 15e. Le trelze soût mil neuf. cent oinquante-huit, douze heures, est décédé 149 rue de Sèvres, Emmanuel Albert COULIN, né à Neuilly sur Seine (Seine) le six août mil neuf oent oinquante-huit, fils de Pierre Maro COULIN, ingénieur et de Irche AWENENGO-DUCA, sans profession, son épouse, domiciliés a . Paris, Ve, 1 rue des Grands Degrés.- Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-huit, heuf heures cinquante minutes, sur la déolaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Le Fur, fonctionnaire à la mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, treize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1'e- tat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint as Malre Ran Officiar 2.997 o Transcription du 15e arrondissement.- Le, quinze août mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures dlx ml- nutes, est décédé 151 rue de Sèvres, George ROTH, né a Nancy (Meurthe et Moselle) le quinze février mil huit cent quatre vingt sept, coupeur en chaussures, domioilié à Paris, Ve, impasse de la Photographie 7, fils de George ROTH et de Marle WALTHER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Catherine PAULY.- Veur en secondes noces de Angèle JACOB.- Dressé le dix-sept août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures oinquants' minutes, sur la d'éolaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé, rue, de SèVres 151, qui, leoture falte a signé avec Nous, Andrée Le For, fonctionnaire de la Mairle du quinzième arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRans- crit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit', trelze heur es vingt minutes, par Nous, Suzanne Ro- sieres, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions, l'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actés, d'Etat Civil de l'espèce./. R- 23.37 