Transeription du 14e.- Le dix-sept avril mil` "neuf bent cinquante-huit, une heure quarante-oing, est décédée, 1 rue Cabanis: 544 Marie Odette NOUEL de KERANGUE, assistante sociale a paris, 63 Boulevard Saint Michel, née a Kérity (Côtes du Nord), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Yves Marie NOUEL de KERANGUE, et de berthe Henriette Claudine MONMORY, époux décédés. Célibataire.- Dressé 1-e, dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déolaration de René GOUGET, olnquante ans, employé, 1 rue Cabanis qui, lecture faite, a signé aveo Ñous, Jean BOTTON, fonction- naire à le mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures einq par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Ebat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce L'Adjoint au Maire Raj Officier de reter-Givit 14037 Transcription du 14e.- Le dix-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures dix, est décédée 545 27 rue du Paubourg-Saint jacques: Berthe Marie Justine ALEXANDRE, domiciliée à Paris, rue Monge, 39, - sans profession, née à Fontain (DouBs), le quatre novembre mil huit cent soixante-seize; fille de Alphonse Joseph ALEXANDRE, et de Marie Joséphine SAVARY, époux d606d6s. - Célfbataire.- Dressé le vingt mars mil neuf oent oinquante-huit, onze heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employé, 27 rue du Fanbourg Saint jacques, qui, lecture faite, e sighé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espèoe./. Rosi L'Adjoint au Malre afficier de retat-Givill 24077 Transeription du 14e. - Le onze avril mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure quarante-oinq, st-déoédée 546 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Berthe `Louise ESNAULT, domiciliée à Paris, rue de l'Ecole femme de ménage, née à Montfort-le-gotrou (Sarthe), le vingt-un ootobre mil huit eent loixante-quatorse; fille de Armand Jaqques ESNAULT, et de Marie Louise DUPONT, époux déoédés.- Veuve de Louis Henri CORDEAU Dressé le douze avril courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé,aveo Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quinze par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' 'off101er de l'Etat Civil pour le signature des actes d'Ebat Civil de l'espèce Rone L'Adjoint au Mairy afficiar de 246717 Transcription du 14e. - Le treise avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures oinquante-oing, est 547 décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Zékiria MAZLOUM, domioil16 a paris, rue du Sommerard, 20, Pro- fesseur retraité, né à Istamboul (Turquie), le onze mai mil huit oent quatre-vingt-six; fils de Hassan MAZLOUM, et de MUNIRE époux deoides.- Célibataire. Dressé le seize avril courant, neuf heures oin- quante, sur 1a déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du FaubOUrg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrond18- sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotion- naire de lamairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan's les fonotions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'Adjaint au Maire Roy de 1.203.7 Transcription du 14e.- Le avril quinze mil neuf, cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédée, 27 5,48 rue du Faubourg Saint Jacques: Marie SUURENBROCK, domiciliée à paris, rus Brooa, 31, sans profession, née a Auberchicourt (Nord), le quinge aot mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Jean Globert SUURENBROCK et de Marie Antoinette ESSINGER, époux décédés. - Veuve en premières nooes de Frangois Joseph MARTINEZ.- Veuve en secondes noces de Fernand Emile CORDY.- Dressé le selze avril courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectume feite, a' signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairds du 14e arrohdissement de Paris, 0ff101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-un mei mil neufcent oinquante-huit, quatorze heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonetionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le mairse dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espèce./ L'Adjoint as Ponis efficiar de l'Étgt-Civil 1290 Transeription du 14e.- Le dix-sept avril mil` "neuf bent cinquante-huit, une heure quarante-oing, est décédée, 1 rue Cabanis: 544 Marie Odette NOUEL de KERANGUE, assistante sociale a paris, 63 Boulevard Saint Michel, née a Kérity (Côtes du Nord), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Yves Marie NOUEL de KERANGUE, et de berthe Henriette Claudine MONMORY, époux décédés. Célibataire.- Dressé 1-e, dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déolaration de René GOUGET, olnquante ans, employé, 1 rue Cabanis qui, lecture faite, a signé aveo Ñous, Jean BOTTON, fonction- naire à le mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures einq par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Ebat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce L'Adjoint au Maire Raj Officier de reter-Givit 14037 Transcription du 14e.- Le dix-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures dix, est décédée 545 27 rue du Paubourg-Saint jacques: Berthe Marie Justine ALEXANDRE, domiciliée à Paris, rue Monge, 39, - sans profession, née à Fontain (DouBs), le quatre novembre mil huit cent soixante-seize; fille de Alphonse Joseph ALEXANDRE, et de Marie Joséphine SAVARY, époux d606d6s. - Célfbataire.- Dressé le vingt mars mil neuf oent oinquante-huit, onze heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employé, 27 rue du Fanbourg Saint jacques, qui, lecture faite, e sighé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espèoe./. Rosi L'Adjoint au Malre afficier de retat-Givill 24077 Transeription du 14e. - Le onze avril mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure quarante-oinq, st-déoédée 546 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Berthe `Louise ESNAULT, domiciliée à Paris, rue de l'Ecole femme de ménage, née à Montfort-le-gotrou (Sarthe), le vingt-un ootobre mil huit eent loixante-quatorse; fille de Armand Jaqques ESNAULT, et de Marie Louise DUPONT, époux déoédés.- Veuve de Louis Henri CORDEAU Dressé le douze avril courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé,aveo Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quinze par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' 'off101er de l'Etat Civil pour le signature des actes d'Ebat Civil de l'espèce Rone L'Adjoint au Mairy afficiar de 246717 Transcription du 14e. - Le treise avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures oinquante-oing, est 547 décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Zékiria MAZLOUM, domioil16 a paris, rue du Sommerard, 20, Pro- fesseur retraité, né à Istamboul (Turquie), le onze mai mil huit oent quatre-vingt-six; fils de Hassan MAZLOUM, et de MUNIRE époux deoides.- Célibataire. Dressé le seize avril courant, neuf heures oin- quante, sur 1a déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du FaubOUrg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrond18- sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotion- naire de lamairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan's les fonotions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'Adjaint au Maire Roy de 1.203.7 Transcription du 14e.- Le avril quinze mil neuf, cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédée, 27 5,48 rue du Faubourg Saint Jacques: Marie SUURENBROCK, domiciliée à paris, rus Brooa, 31, sans profession, née a Auberchicourt (Nord), le quinge aot mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Jean Globert SUURENBROCK et de Marie Antoinette ESSINGER, époux décédés. - Veuve en premières nooes de Frangois Joseph MARTINEZ.- Veuve en secondes noces de Fernand Emile CORDY.- Dressé le selze avril courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectume feite, a' signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairds du 14e arrohdissement de Paris, 0ff101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-un mei mil neufcent oinquante-huit, quatorze heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonetionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le mairse dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espèce./ L'Adjoint as Ponis efficiar de l'Étgt-Civil 1290 