Le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, est décédé, rue Saint Jaoques Le 277bis: Pierre CARCEL, domicilié : Montigny les Metz (Moselle), 65 rue Freniatte, né à Saint Omer ( Pas de ne Calais), le vingt-huit août mil neuf cent six, Commendant du 151e Régiment d'Infanterie motorisée A.F.N. di Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Paul CARCEL, et de Marie Thérèse DUSAUTOIR, époux décédés.- LI Epoux de Jeanne Héloïse FLAMEN.- Dressé le dix-hult février mil neuf oent cinquante-huit, dix-sept heurer Fr trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint jaoques, qui Su lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement dé de Paris, Offloier de L'Rtat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar de l'État-Civil BAB Phani hear Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, est décédé, rue Lhomond 12: Jean René, Le FRISON, domioilié à Paris 20e, 27 rue des Partants, né à Paris ongième Arrondissement, le dix-neuf févri 01 mil neuf cent huit, Vernisseur; fils de Charles Henri FRISON, et de Louise BERTIN, époux déoédés.- Divor ht cé en premières noces de Odette Andrée FRÈRE.- Epoux en secondes nooes de Léonie Augustine ALBERT.- Dres dé le dix-neuf février mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, ti quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSD le RES, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- Pe gation du Maire./ L'Adjoint au Maire Sibour That Officiar de PEtst-Civit whom Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-huit, dix-neuf heures, est décédé, rue Lhomond 12: Tibor L ROSENBAUM, domisilié à Paris 88, 17 rue de La Trémoille . né à Véchée (Tohéooslovaquie), le vingt-huit Me avril mil neuf cent deux, Ingénieur, fils de et de sans renseignements connus du déolarant, q époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures 01 dix, sur la déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, leo- c ture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie, du cinquieme arrondissement de B: Paris, officier de 1:Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairs d JSB Ro da l'Êtat-Civill 24037 Le vingt février mil neuf cent oinquante-huit, hult heures, est décédée, en son domioile, avenue des Go- L belins, 20, Marguerite FOUCHE, née à paris, oinquième arrondissement , le douze août mil huit cent J qua- tré Vingt-oing, sans profession; fille de Paul Charles Constant FOUCHE, décédé, et de Marie Augustine S Henristte FOUCAULT, sa veuve, sans profession, domioiliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé d le; vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante -deux ans, employè, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire'd la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation e du Maire./. Rove L'Adjoint au Mairo gibou de PEtat-Clvill 1200 Transcription du 14e.- Le vingt-deux janvier mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est déoédé, 27, rue du Faubourg Saint jacques: Svend Oluf Kristian FERGO, domioilié a paris, 3 rue Laplace, Ingénieur, né à Copenhague (Danemark), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Petere FERGO et de Elna LARSEN.- Epoux décédés. - Epoux d'e Suzanne Fmilie MÉTAIRIE.- Dressé le vingt-trois janvier cou rant, neuf heures vingt,oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du 1 Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire À la Malile du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'EtateCivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-un février mil neuf dent cinquante-huit, neuf heures vingt, per Nous, Suzanne ROSIE RES, fonotionnaire a la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off1cier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Alatra da LEtel-Giuld 29037 Le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, est décédé, rue Saint Jaoques Le 277bis: Pierre CARCEL, domicilié : Montigny les Metz (Moselle), 65 rue Freniatte, né à Saint Omer ( Pas de ne Calais), le vingt-huit août mil neuf cent six, Commendant du 151e Régiment d'Infanterie motorisée A.F.N. di Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Paul CARCEL, et de Marie Thérèse DUSAUTOIR, époux décédés.- LI Epoux de Jeanne Héloïse FLAMEN.- Dressé le dix-hult février mil neuf oent cinquante-huit, dix-sept heurer Fr trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint jaoques, qui Su lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement dé de Paris, Offloier de L'Rtat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar de l'État-Civil BAB Phani hear Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, est décédé, rue Lhomond 12: Jean René, Le FRISON, domioilié à Paris 20e, 27 rue des Partants, né à Paris ongième Arrondissement, le dix-neuf févri 01 mil neuf cent huit, Vernisseur; fils de Charles Henri FRISON, et de Louise BERTIN, époux déoédés.- Divor ht cé en premières noces de Odette Andrée FRÈRE.- Epoux en secondes nooes de Léonie Augustine ALBERT.- Dres dé le dix-neuf février mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, ti quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSD le RES, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- Pe gation du Maire./ L'Adjoint au Maire Sibour That Officiar de PEtst-Civit whom Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-huit, dix-neuf heures, est décédé, rue Lhomond 12: Tibor L ROSENBAUM, domisilié à Paris 88, 17 rue de La Trémoille . né à Véchée (Tohéooslovaquie), le vingt-huit Me avril mil neuf cent deux, Ingénieur, fils de et de sans renseignements connus du déolarant, q époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures 01 dix, sur la déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, leo- c ture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie, du cinquieme arrondissement de B: Paris, officier de 1:Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairs d JSB Ro da l'Êtat-Civill 24037 Le vingt février mil neuf cent oinquante-huit, hult heures, est décédée, en son domioile, avenue des Go- L belins, 20, Marguerite FOUCHE, née à paris, oinquième arrondissement , le douze août mil huit cent J qua- tré Vingt-oing, sans profession; fille de Paul Charles Constant FOUCHE, décédé, et de Marie Augustine S Henristte FOUCAULT, sa veuve, sans profession, domioiliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé d le; vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante -deux ans, employè, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire'd la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation e du Maire./. Rove L'Adjoint au Mairo gibou de PEtat-Clvill 1200 Transcription du 14e.- Le vingt-deux janvier mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est déoédé, 27, rue du Faubourg Saint jacques: Svend Oluf Kristian FERGO, domioilié a paris, 3 rue Laplace, Ingénieur, né à Copenhague (Danemark), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Petere FERGO et de Elna LARSEN.- Epoux décédés. - Epoux d'e Suzanne Fmilie MÉTAIRIE.- Dressé le vingt-trois janvier cou rant, neuf heures vingt,oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du 1 Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire À la Malile du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'EtateCivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-un février mil neuf dent cinquante-huit, neuf heures vingt, per Nous, Suzanne ROSIE RES, fonotionnaire a la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off1cier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Alatra da LEtel-Giuld 29037 