Le six juin mil neuf centyoinquante-huit, sept heures quinze, est décédé, rue Saint.jaoques, 277bis: Jean Georges DEMARE, domicilié : Tonnerre (Yonne), rue des Guimandes, né à Elbeuf (Seing Maritime), le neuf octobre mil neuf oent quatorze; Ex. 2e classe- Artiole L.115 -; fils de Georgette DEMARE, déoédée.- Epoux de Germaine FLOREAU. - Dressé le sept juin mil neuf, cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite la signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arsondissement de Baris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des astes d' Etat oivil de 1 espece./- L'Adjoint au Maire Rast officier de ("Eigt-Civil 64897 Le six juin mil neuf gent oinquante-huit, treise heures vingt, est décédé, rue Saint jaoques, 277bis, 6 Pierre Marie COADELOT, domicilié à Velizy (Seine et Oise), 9 rue Pierre Curie, né à Pont-AVen (Finistère), le trois juin mil huit cent quatre-vingt,88pt, Lieutenant en retraite de l'Armée de l'Air, Médaille Militaire, .Croix de Guerre 1914-1918; fils de-Charles Joseph Marie COADELOT, et de Marie Gabrielle Alphonsine PHILIPPE, époux décédés.- Epoux de Louise Marie Le COEUR.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employ,6, 277bis, rue Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fono- ticnnaire de lamairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat 'Civil pour la 'signature des aotes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maire lamp CRovil de l'Etat-Civil LGBY Le six juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heures quinze, est décédé, rue Saint Jaoques 277b18: 6 Maroel, Louis NALY, d'omicili é, à Bonneville (Haute Savoie), né à Saint Jean de Tholome (Haute Savoie), le trente mars mil neuf cent vingt-cing, Elève Offioier, de Gendarmerie ;Aspirant-, Croix de Guerre des T.O.E fils de Alexis NALY, at de Marie Eléonore RUBIN, époux oultivateurs, domiciliés comme le défunt.- Céli- bataire. - Dressé le sept juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, sur la déolaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, 277b1,s, rue Saint Jeoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil pour la signature des astes d' Etet Civil de l'espèce./. Ray L'Adjoin? ao Malre de reter.Civil 14n7 Le sept juin mil neuf pent oinquante-huit, zéro heure trente, est décédé, en son domioile, rue de l'Es- 6c sai, 7: Etienne Nioolas BenoItMOURON, né à Charly (Rhône), le treize juin mil neuf cent, retraité des gardiens de la Paix; fils de Fleury MOURON, décédé, et de Marie Camille NÊME, sa' veuve, aans profession domiCiliée a Merourey (Saône et Loire) .- Epoux de Benoite Jeanne Marcelle SADET.- Dressé le hutt Juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mainle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d off101er de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1, espeoe./ sibom L'Adjoint au Maire Rou de /'Etat-Civil 1.4.17 Le sept juin mil neuf oent oinquante-huit, huit heures, est décédée, en son domioile, rue Lhomond 62b1s 60 Marguerite Clémenoe La FUENTE, née à Saint Germain-en-Laye (Seine et Oise), le vingt-trois avril mil * * hurt cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Louis Marle La FUENTE, et de Isabelle Célina * * * CHEVALLIER, époux Divorobe de Léon REGNIER.- Dressé le neuf juin mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1oier de l'Etat Civil pour la signature arrondissement des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. Rain L'Adjoint Malre do <Gos7 Le six juin mil neuf centyoinquante-huit, sept heures quinze, est décédé, rue Saint.jaoques, 277bis: Jean Georges DEMARE, domicilié : Tonnerre (Yonne), rue des Guimandes, né à Elbeuf (Seing Maritime), le neuf octobre mil neuf oent quatorze; Ex. 2e classe- Artiole L.115 -; fils de Georgette DEMARE, déoédée.- Epoux de Germaine FLOREAU. - Dressé le sept juin mil neuf, cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite la signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arsondissement de Baris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des astes d' Etat oivil de 1 espece./- L'Adjoint au Maire Rast officier de ("Eigt-Civil 64897 Le six juin mil neuf gent oinquante-huit, treise heures vingt, est décédé, rue Saint jaoques, 277bis, 6 Pierre Marie COADELOT, domicilié à Velizy (Seine et Oise), 9 rue Pierre Curie, né à Pont-AVen (Finistère), le trois juin mil huit cent quatre-vingt,88pt, Lieutenant en retraite de l'Armée de l'Air, Médaille Militaire, .Croix de Guerre 1914-1918; fils de-Charles Joseph Marie COADELOT, et de Marie Gabrielle Alphonsine PHILIPPE, époux décédés.- Epoux de Louise Marie Le COEUR.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employ,6, 277bis, rue Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fono- ticnnaire de lamairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat 'Civil pour la 'signature des aotes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maire lamp CRovil de l'Etat-Civil LGBY Le six juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heures quinze, est décédé, rue Saint Jaoques 277b18: 6 Maroel, Louis NALY, d'omicili é, à Bonneville (Haute Savoie), né à Saint Jean de Tholome (Haute Savoie), le trente mars mil neuf cent vingt-cing, Elève Offioier, de Gendarmerie ;Aspirant-, Croix de Guerre des T.O.E fils de Alexis NALY, at de Marie Eléonore RUBIN, époux oultivateurs, domiciliés comme le défunt.- Céli- bataire. - Dressé le sept juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, sur la déolaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, 277b1,s, rue Saint Jeoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil pour la signature des astes d' Etet Civil de l'espèce./. Ray L'Adjoin? ao Malre de reter.Civil 14n7 Le sept juin mil neuf pent oinquante-huit, zéro heure trente, est décédé, en son domioile, rue de l'Es- 6c sai, 7: Etienne Nioolas BenoItMOURON, né à Charly (Rhône), le treize juin mil neuf cent, retraité des gardiens de la Paix; fils de Fleury MOURON, décédé, et de Marie Camille NÊME, sa' veuve, aans profession domiCiliée a Merourey (Saône et Loire) .- Epoux de Benoite Jeanne Marcelle SADET.- Dressé le hutt Juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mainle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d off101er de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1, espeoe./ sibom L'Adjoint au Maire Rou de /'Etat-Civil 1.4.17 Le sept juin mil neuf oent oinquante-huit, huit heures, est décédée, en son domioile, rue Lhomond 62b1s 60 Marguerite Clémenoe La FUENTE, née à Saint Germain-en-Laye (Seine et Oise), le vingt-trois avril mil * * hurt cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Louis Marle La FUENTE, et de Isabelle Célina * * * CHEVALLIER, époux Divorobe de Léon REGNIER.- Dressé le neuf juin mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1oier de l'Etat Civil pour la signature arrondissement des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. Rain L'Adjoint Malre do <Gos7 