Le selze septémbre mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédée en son domicile, rue 951 Saint Jacques, 277: 'Henriette Angelina POILLY, née a Londinières (Seine Maritime), le quatre juin mil hult cent quatre-vingt=un, sans profession;#fille de Eugène POILLY, et de Luole Eugénie THOIN, époux décédés. - Divoroée en premières noces de Georges Léon SIRQUEL. - Veuve en secondes nooes de Léon Clément Joseph MORIN. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de Jaoques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Naus, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnairs à la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'off101er de l'Etat Civil, pour lã signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. press Daten L'Adjoint au Maire Officiar de 2497 franscription d' Epinay-sur-Orge (Seine et Oise), - Le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, 952 dix-huit heures Yingt minutes, est décédé à Epinay-sur-orge: Joseph MARION, domicilié à Paris, Ve, 27 rue Saint Jacques, né à Saint Sandoux (Puy de Dôme), le selze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de François MARION, et de Marie CHADUC, son épouse. - Epoux de Lucie CAMMAERT, domiciliéa à Paris, Ve, 9 27 rue Saint Jacques, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNEN- WALD, cinquante et un ans, employé, domicilié a Sainte-Geneviéve-des-Bo1s (Seine et Oise), 18, avenúe d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Vitry, Maire l'Epinay-sur-orge (Suivent les signatures) - Transorit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, signature des actes d' Etat Civil, de l'espè- ce./. b pout la L'Adjoint au Maire Officiar do 2ha37 Transcription de Méréville (Seine et Oise). - Le vingt-six août mil neuf cent oinquante-huit ; vingt et 953 une heures, est décédée au domicile de Monsieur Jacques VIARD, à la Vallée, Commune de Méréville: Marie Clémence Rose ADAM, née à Orléans (Loiret), le trente mai mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Joseph Laurent ADAM, et de Virginie Clotilde PECANTIN, époux décédés.- - Veuve de Joseph Alfred Pierre BES, domicilié a Paris, Ve, 12 Boulevard Saint Michel. - Dressé le vingt-huit août courant, onze heures, sur la déolaration de Jacques Charles VIARD, oinquante-huit ans, domicilié à la Vallée, Commune de Méreville, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Pierre Joseph BARBEROT Chavalier de la Légion d'Honneur, Maire de Méréville. (Suivent les signatures). - Transcrit tle dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonction= naire a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjo/nt au Mälre Impaya Offe stat-Clvill Transcription du 12e.- Le vingt-trois aout mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure quarante-bing, est 2447 954 décédée, 184, rue du Faubourg Saint Antoine: Marthe Marle GAILLARD, née à Chamesol (Doubs), le dix-neuf mars mil huit soixante-dix-neuf, Sans profession, domiciliée a Paris, rue du Cardinal lemoine 16; fille de Louls Auguste Désiré GAILLARD, et de Cibémence DAX, époux décédés. - Veuve de Ulysse TRALAN.- . Dressé le vingt-trois août courant, quinge heu res, sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a signé aveo Nous Raymonde LE Roüx Fonotionnaire a la mairie du 12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-huit, qua- Torze heures trente, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat Civil de l'especeé/. DAT L'Adjoint au Maire Officier de Transcription du XIM.- Le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédée, 42, 24337 955 Boulevard Beaumarchais: Marguerite Luo1e AGOSTINI, née a Paris troisieme, le douz e décembre mil huit oent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 3. rue Soufflot; fille de Nicolas Antoine Ange Michel AGOSTINI, décédé, et de Elise Augustine BENDER, Sa veuve, sans, profession, domiciliée a Paris, 42 Boulevard Beaumarchais.- - Veuve` en premières noces de Marius Louis René DUVAL.- Veuve, en secon- des nooes de Pierre Prosper Paul MOULY. - Dressé le trois septembre courant, douge heures trente, sur la déolaration de André BLOUET, oinquante-trois ans, employé à Paris, 9 Place Léon Blum, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée HÉDIN, fonctionnaire à la mairle du 11e arrondissement dé Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espè oe. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-sept septembr mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du VE arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de Lespèce./. L'AdjoInt au Málre Officier de 24092 Le selze septémbre mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédée en son domicile, rue 951 Saint Jacques, 277: 'Henriette Angelina POILLY, née a Londinières (Seine Maritime), le quatre juin mil hult cent quatre-vingt=un, sans profession;#fille de Eugène POILLY, et de Luole Eugénie THOIN, époux décédés. - Divoroée en premières noces de Georges Léon SIRQUEL. - Veuve en secondes nooes de Léon Clément Joseph MORIN. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de Jaoques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Naus, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnairs à la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'off101er de l'Etat Civil, pour lã signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. press Daten L'Adjoint au Maire Officiar de 2497 franscription d' Epinay-sur-Orge (Seine et Oise), - Le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, 952 dix-huit heures Yingt minutes, est décédé à Epinay-sur-orge: Joseph MARION, domicilié à Paris, Ve, 27 rue Saint Jacques, né à Saint Sandoux (Puy de Dôme), le selze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de François MARION, et de Marie CHADUC, son épouse. - Epoux de Lucie CAMMAERT, domiciliéa à Paris, Ve, 9 27 rue Saint Jacques, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNEN- WALD, cinquante et un ans, employé, domicilié a Sainte-Geneviéve-des-Bo1s (Seine et Oise), 18, avenúe d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Vitry, Maire l'Epinay-sur-orge (Suivent les signatures) - Transorit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, signature des actes d' Etat Civil, de l'espè- ce./. b pout la L'Adjoint au Maire Officiar do 2ha37 Transcription de Méréville (Seine et Oise). - Le vingt-six août mil neuf cent oinquante-huit ; vingt et 953 une heures, est décédée au domicile de Monsieur Jacques VIARD, à la Vallée, Commune de Méréville: Marie Clémence Rose ADAM, née à Orléans (Loiret), le trente mai mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Joseph Laurent ADAM, et de Virginie Clotilde PECANTIN, époux décédés.- - Veuve de Joseph Alfred Pierre BES, domicilié a Paris, Ve, 12 Boulevard Saint Michel. - Dressé le vingt-huit août courant, onze heures, sur la déolaration de Jacques Charles VIARD, oinquante-huit ans, domicilié à la Vallée, Commune de Méreville, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Pierre Joseph BARBEROT Chavalier de la Légion d'Honneur, Maire de Méréville. (Suivent les signatures). - Transcrit tle dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonction= naire a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjo/nt au Mälre Impaya Offe stat-Clvill Transcription du 12e.- Le vingt-trois aout mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure quarante-bing, est 2447 954 décédée, 184, rue du Faubourg Saint Antoine: Marthe Marle GAILLARD, née à Chamesol (Doubs), le dix-neuf mars mil huit soixante-dix-neuf, Sans profession, domiciliée a Paris, rue du Cardinal lemoine 16; fille de Louls Auguste Désiré GAILLARD, et de Cibémence DAX, époux décédés. - Veuve de Ulysse TRALAN.- . Dressé le vingt-trois août courant, quinge heu res, sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a signé aveo Nous Raymonde LE Roüx Fonotionnaire a la mairie du 12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-huit, qua- Torze heures trente, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat Civil de l'especeé/. DAT L'Adjoint au Maire Officier de Transcription du XIM.- Le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédée, 42, 24337 955 Boulevard Beaumarchais: Marguerite Luo1e AGOSTINI, née a Paris troisieme, le douz e décembre mil huit oent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 3. rue Soufflot; fille de Nicolas Antoine Ange Michel AGOSTINI, décédé, et de Elise Augustine BENDER, Sa veuve, sans, profession, domiciliée a Paris, 42 Boulevard Beaumarchais.- - Veuve` en premières noces de Marius Louis René DUVAL.- Veuve, en secon- des nooes de Pierre Prosper Paul MOULY. - Dressé le trois septembre courant, douge heures trente, sur la déolaration de André BLOUET, oinquante-trois ans, employé à Paris, 9 Place Léon Blum, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée HÉDIN, fonctionnaire à la mairle du 11e arrondissement dé Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espè oe. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-sept septembr mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du VE arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de Lespèce./. L'AdjoInt au Málre Officier de 24092 