(hutre+vingt-eing 27 Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatorse heures quarante nous avons conqtaté yingt-six le décés, survenu en son domicile ru'e des Boulangers, 9. paraissant remonter la matinée du courant de: André Maurice' CAUDRIN, né a Saint Cyr-sur-loire (Loiret), le dix novembre mil neur cent. profession inconnue du déolarant; fils de Emile Auguste CAUDRIN, et de Blanche Anastasie BRUÈRE, époux, sans' autres renseignements. - CélibatEire. -Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le trente juill'et mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur la déolaration de Georgette DESPLAS, soixante- dix ans. Docteur en médecine, domiciliée, 36 rue de L'Arbalète, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnalfs de, la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espèoe./. ProGresslas. Rain LYAdjoInt au Officier de / "Êtat-Civll aLaTy 28:Le trênte juillet mil neuf, oent oinquante-huit, quatre heures quarante, est décédée, rue Lhomond, 12: Tamare MELIK=OGANDJANOFP, domiciliée à Paris, 6e, 70 rue d'Assas, née a Karkow (Russie), le sept octobre mil neuf cent trois, Docteur en médecine ; fille de Léon MELIK=OGANDJANOFP, sans autres renseignements, et de Zinaïda POPOFF, son épouse, sans profession, domiciliée, 5 rue du Dooteur Jacquemaire a Paris 15e.- Célibataire.- Pressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Albert CAPRON, cinquante-deux ans, employé, rue Abel, 12, qui, lecture faite à signé avec Nous, Suzan- ne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonetions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'espèce./ L'AdjoInt BU Malre  Ron Officier de coup Z-9037 29 Transcription du 16e.-Le neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit, deux heures trente, est décédée, 2 rue Georges Leygues; Louis Auguste Marle BLAISOT, né à Valogne (Manche), le dix-huit juin mil huit cent soixante et onze, Avocat a la Cour d'Appel de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié a Paris, (Ve), 27 Boulevard Saint Michel; fils. de Léon Louis Stanislas BLAISOT, et de Marie Augustine Stéphanie PONTUS, époux déoédés.- Veuf de Juliette Louise PONCET de la Grave - Dressé le dix juillet courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Hippolyte BILLOT, trente-huit, ans, employé à Paris, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yyanne DELÉPINE, fonctionnalfe a la mairle du 16e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures). TRanscrit le trente et un juillet mil neuf oent cinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosiè res, fonctionnsire de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. au Maire Officier de Roun 7.horr o Transcription de Créteil (Seine). - Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, treize heures,quin- ze minutes, est décédé, rue de Mesly: Voltaire Albert MARTINET, domicilié à Paris, (Ve), 15 rue du puits de l'Ermite, né a Palis (Aube), le vingt-huit mei mil huit cent quatre-vingt-douze, Commis d'Ordre fils de Edmond Vincent MARTINET, et de Célina albertine GATELLIER, époux decedes.- Epoux de Alioe Eldmée PATENOTRE. - Dressé le jour Susdit, quinze heures, sur la déclaration de René LECUL, cinquants ans, employé, rue de Mesly, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jules Fugene Marle PICHON, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un juillet mil neuf oent cinquante, huit, dix heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire; dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1, espees. au Maire Rone Officier de 2GM7 31 Transoription du 13.-Le trois juillet mil-neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital: Frangois Marle BIZIEN, domiciliés a Paris, 40 Boulevard Saint Maroel, né : Morlaix (Finistère), le vingt, trois mars mil huit cent soixante-treize sans profession; FIls de Fran- gois René Marie BIZIEN, et de Marie Frangoise LE SAINT, époux deodds. - Veur en premières noces de Anna LEDUÇ. - Epoux en secondes nooes de Herveline CÉLANIRE.- Dressé le quatre juillet courant, dix heures 1 quarante, sur la déolaration de Madeleine NUHNMUNCH, f'emme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boule- vard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Malre, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour le signature des actes d' 'Etat Civil de 1' Espéoe. (Suivent les signatures). - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanns Rósières, fono- tionnaire de la malrie du ve arrondissement de paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d'Off1- oler de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat avil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de Rui L.GETY (hutre+vingt-eing 27 Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatorse heures quarante nous avons conqtaté yingt-six le décés, survenu en son domicile ru'e des Boulangers, 9. paraissant remonter la matinée du courant de: André Maurice' CAUDRIN, né a Saint Cyr-sur-loire (Loiret), le dix novembre mil neur cent. profession inconnue du déolarant; fils de Emile Auguste CAUDRIN, et de Blanche Anastasie BRUÈRE, époux, sans' autres renseignements. - CélibatEire. -Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le trente juill'et mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur la déolaration de Georgette DESPLAS, soixante- dix ans. Docteur en médecine, domiciliée, 36 rue de L'Arbalète, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnalfs de, la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espèoe./. ProGresslas. Rain LYAdjoInt au Officier de / "Êtat-Civll aLaTy 28:Le trênte juillet mil neuf, oent oinquante-huit, quatre heures quarante, est décédée, rue Lhomond, 12: Tamare MELIK=OGANDJANOFP, domiciliée à Paris, 6e, 70 rue d'Assas, née a Karkow (Russie), le sept octobre mil neuf cent trois, Docteur en médecine ; fille de Léon MELIK=OGANDJANOFP, sans autres renseignements, et de Zinaïda POPOFF, son épouse, sans profession, domiciliée, 5 rue du Dooteur Jacquemaire a Paris 15e.- Célibataire.- Pressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Albert CAPRON, cinquante-deux ans, employé, rue Abel, 12, qui, lecture faite à signé avec Nous, Suzan- ne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonetions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'espèce./ L'AdjoInt BU Malre  Ron Officier de coup Z-9037 29 Transcription du 16e.-Le neuf juillet mil neuf cent oinquante-huit, deux heures trente, est décédée, 2 rue Georges Leygues; Louis Auguste Marle BLAISOT, né à Valogne (Manche), le dix-huit juin mil huit cent soixante et onze, Avocat a la Cour d'Appel de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié a Paris, (Ve), 27 Boulevard Saint Michel; fils. de Léon Louis Stanislas BLAISOT, et de Marie Augustine Stéphanie PONTUS, époux déoédés.- Veuf de Juliette Louise PONCET de la Grave - Dressé le dix juillet courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Hippolyte BILLOT, trente-huit, ans, employé à Paris, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yyanne DELÉPINE, fonctionnalfe a la mairle du 16e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures). TRanscrit le trente et un juillet mil neuf oent cinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosiè res, fonctionnsire de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. au Maire Officier de Roun 7.horr o Transcription de Créteil (Seine). - Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, treize heures,quin- ze minutes, est décédé, rue de Mesly: Voltaire Albert MARTINET, domicilié à Paris, (Ve), 15 rue du puits de l'Ermite, né a Palis (Aube), le vingt-huit mei mil huit cent quatre-vingt-douze, Commis d'Ordre fils de Edmond Vincent MARTINET, et de Célina albertine GATELLIER, époux decedes.- Epoux de Alioe Eldmée PATENOTRE. - Dressé le jour Susdit, quinze heures, sur la déclaration de René LECUL, cinquants ans, employé, rue de Mesly, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jules Fugene Marle PICHON, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un juillet mil neuf oent cinquante, huit, dix heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire; dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1, espees. au Maire Rone Officier de 2GM7 31 Transoription du 13.-Le trois juillet mil-neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital: Frangois Marle BIZIEN, domiciliés a Paris, 40 Boulevard Saint Maroel, né : Morlaix (Finistère), le vingt, trois mars mil huit cent soixante-treize sans profession; FIls de Fran- gois René Marie BIZIEN, et de Marie Frangoise LE SAINT, époux deodds. - Veur en premières noces de Anna LEDUÇ. - Epoux en secondes nooes de Herveline CÉLANIRE.- Dressé le quatre juillet courant, dix heures 1 quarante, sur la déolaration de Madeleine NUHNMUNCH, f'emme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boule- vard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Malre, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour le signature des actes d' 'Etat Civil de 1' Espéoe. (Suivent les signatures). - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanns Rósières, fono- tionnaire de la malrie du ve arrondissement de paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d'Off1- oler de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat avil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de Rui L.GETY 