Soixante-nen is Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heuree, est en son domicile, rue Monge, 119bis: Louise Joséphine CHARLES, née a Pouilly- sur -Loire (Nièvre), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Auguste CHARLES, et de Viotorine PELLET, époux deceds. Divoroée en premières nooes de Fdouard Luolen René WEBER.- Epouse en secondes noces de Luolen Jules LE MOAL .- Dréssé le vingt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Su- zanne Rosières, fonotionmaire de la mairie-du Ve asrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les a fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actés d'Etat Civil de 1' espeoe, L'AdjoInt au Maire 1 S.bour Officier do y'État-Civll Roin 14.177 es Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, vers quatre heures, est déoédée, rue Geoffroy Saint Hi- laire, 59: Gabrielle Adèle STERROZ, domiciliée a Joinville-le-Pont (Seine), 7 rue Dagoty, née è Bâle (Suisse), le vingt novembre mil huit dent quatre-vingt-dix-neuf. sans profession; fille de Jules Joseph STERROZ, et de Elise RITTER, époux décédés.- Veuve de Joseph FIMBEL.- Dressé le. vingt/juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Auguste GIOPA, cinquante-un ans, commergant, 2 rue de l'Egalité à Joinville-le-Pont (Seine, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction= naire de lamairie du Ve arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1'Etat Civil; pour la signature des aotes ''Etat Civil de l'espeoe./. L'AdjoInt au Maire geofe Rain Officier de "Etat-Civa 24097 Le /vingt-un juin mil neuf cent cinquante-huit, treizé heures trente, est décédé, rue Seint Jalques 27/b18 Pierre Alphonse HEIZ, domicilió à Blida (département d'Alger) Chalet 3, Génie de l'Air Cité 'Dourelle, né à Alengon $0rne), le quinze juin mil neuf oent vingt-un Adjudant, 'Base Aérienne 140 Blida, muté au t C.A.T.A. 852 Paris, médaille militaire; fils de Emil HEIZ, déoédé, et de Emilienne Rosalie Eugénie * * * JOUSSELIN, sa veuve, domicilibe à Alengon, 27 rue Mét6e. - Divoroé en premières noces de Gilberte Line DOUMENJOU.-Epoux en secondes nooss de Renée Louise Armandine TOURNIER.- Dréssé le vingt, trois juin mil neuf cent cinquante-huit onze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquants-sept ans, emply rue Saint Jacques, 277bis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de L'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de l'espeos./. L'Adjoint au Maire Offlicier de Rost 2497 Transcription du 13e.- Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée, 83 Boule vard de 1 Hôpital:Marie Charlotte VAN DAELE, domoiliée à Paris, 97 rue Monge, née à Gand (Belgique), le t neuf novembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Pierre augustin VAN DAELE, et de * * Philomene Charlotte VANDER CRUYSEN, époux dédédés.- Veuve de Victor François INGRAND. - Dressé le onze B mai courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Maddleine KUENMUNCH fomme RAFFIN, vingt huit ans N employée, 83 Boulevand de l'Hôpital, qui, lecture "faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fono- tionnaire à la marie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeoe. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-tro18 juin mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espeoe./. L'Adjoint su Rone Offlicier do 2497 Transcription du IVe.- Le yingt-deux mai mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis: Ali DOUGHA, né à Ferryville (Tunis1e), le vingt-Huit janvier mil neuf cent vingt-six, emballeur, domicilie a paris, 28 rue de la Parcheminer18; fils de Abdelkader ben Hadj Mohamed DOUGHA, décédé, et de Fatma bent Ikemis benselgaoem- SA VEUVE, sans profession, domiciliée à Mensel-Bourguiba (Tunisie) - Epoux de Gisèle Georgette Fernande Madeleine SÉBIRE. - Dressé le vingt-trois mai courant, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, al signé aveo Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de t Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt- e trois juin mil neuf eent cinquante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, Dél éguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat 1 Civil pour la signature des actes 1'Etat Civil de 1' espèoe./. L'AdjoInt au Maire Officier de PEtal-Giell Pain 24.1 Soixante-nen is Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heuree, est en son domicile, rue Monge, 119bis: Louise Joséphine CHARLES, née a Pouilly- sur -Loire (Nièvre), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Auguste CHARLES, et de Viotorine PELLET, époux deceds. Divoroée en premières nooes de Fdouard Luolen René WEBER.- Epouse en secondes noces de Luolen Jules LE MOAL .- Dréssé le vingt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Su- zanne Rosières, fonotionmaire de la mairie-du Ve asrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les a fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actés d'Etat Civil de 1' espeoe, L'AdjoInt au Maire 1 S.bour Officier do y'État-Civll Roin 14.177 es Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, vers quatre heures, est déoédée, rue Geoffroy Saint Hi- laire, 59: Gabrielle Adèle STERROZ, domiciliée a Joinville-le-Pont (Seine), 7 rue Dagoty, née è Bâle (Suisse), le vingt novembre mil huit dent quatre-vingt-dix-neuf. sans profession; fille de Jules Joseph STERROZ, et de Elise RITTER, époux décédés.- Veuve de Joseph FIMBEL.- Dressé le. vingt/juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Auguste GIOPA, cinquante-un ans, commergant, 2 rue de l'Egalité à Joinville-le-Pont (Seine, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction= naire de lamairie du Ve arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1'Etat Civil; pour la signature des aotes ''Etat Civil de l'espeoe./. L'AdjoInt au Maire geofe Rain Officier de "Etat-Civa 24097 Le /vingt-un juin mil neuf cent cinquante-huit, treizé heures trente, est décédé, rue Seint Jalques 27/b18 Pierre Alphonse HEIZ, domicilió à Blida (département d'Alger) Chalet 3, Génie de l'Air Cité 'Dourelle, né à Alengon $0rne), le quinze juin mil neuf oent vingt-un Adjudant, 'Base Aérienne 140 Blida, muté au t C.A.T.A. 852 Paris, médaille militaire; fils de Emil HEIZ, déoédé, et de Emilienne Rosalie Eugénie * * * JOUSSELIN, sa veuve, domicilibe à Alengon, 27 rue Mét6e. - Divoroé en premières noces de Gilberte Line DOUMENJOU.-Epoux en secondes nooss de Renée Louise Armandine TOURNIER.- Dréssé le vingt, trois juin mil neuf cent cinquante-huit onze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquants-sept ans, emply rue Saint Jacques, 277bis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de L'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de l'espeos./. L'Adjoint au Maire Offlicier de Rost 2497 Transcription du 13e.- Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée, 83 Boule vard de 1 Hôpital:Marie Charlotte VAN DAELE, domoiliée à Paris, 97 rue Monge, née à Gand (Belgique), le t neuf novembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Pierre augustin VAN DAELE, et de * * Philomene Charlotte VANDER CRUYSEN, époux dédédés.- Veuve de Victor François INGRAND. - Dressé le onze B mai courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Maddleine KUENMUNCH fomme RAFFIN, vingt huit ans N employée, 83 Boulevand de l'Hôpital, qui, lecture "faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fono- tionnaire à la marie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeoe. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-tro18 juin mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espeoe./. L'Adjoint su Rone Offlicier do 2497 Transcription du IVe.- Le yingt-deux mai mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis: Ali DOUGHA, né à Ferryville (Tunis1e), le vingt-Huit janvier mil neuf cent vingt-six, emballeur, domicilie a paris, 28 rue de la Parcheminer18; fils de Abdelkader ben Hadj Mohamed DOUGHA, décédé, et de Fatma bent Ikemis benselgaoem- SA VEUVE, sans profession, domiciliée à Mensel-Bourguiba (Tunisie) - Epoux de Gisèle Georgette Fernande Madeleine SÉBIRE. - Dressé le vingt-trois mai courant, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, al signé aveo Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de t Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt- e trois juin mil neuf eent cinquante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, Dél éguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat 1 Civil pour la signature des actes 1'Etat Civil de 1' espèoe./. L'AdjoInt au Maire Officier de PEtal-Giell Pain 24.1 