Seixante-treize 1C 3 Le vingt-neuf mil neuf cent est décédé or son domicile, rue Lagran- juin oinquante-huit, dix=neuf heures, ge 14: Jules Armand Louis DROPSY, né à Liny devant Dun (Meuse), le dix décembre mil neuf cent einq. sans prefession; fils de Prosper Eustache DROPSY, et de Marie Augustine RENNESSON, époux décédés.- Epoux de Marle Philomene Ambroisine MARTIN.- - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 'espèce./. L'Adjoint au Mairo fibow tan Officier de 1707 9 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, selze heures. quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis: Raoul Albert Frangeis Constant LANCIEN, domicilié a paris 15e *10 rue du Cammandant Léandri, né : Carhaix (Finistère), le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, Colonel d'Infanterie en retrei to, Officier de la Légion d' Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Constant Louis Marie LANGIEN, et de Marie Emilie Thomasine NOUET, époux décédés. - Epoux de Louise BOLUIX.- Dressé le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, émplo- yé, rue Saint Jeoques, 277b1s, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions s'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'AdjoInt au Maira Roin Officier de TEtat=Giva 2407 o Le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, séro heure'trente, est décédé, rue Saint jacques, 277bis; Alexis cyprien LALANNE, domicilié- Grenade-sur-adour (Landes), né à Hontanx (Landes), le vingt-sept juil- let mil neuf cent dix, Vétérinaire Inspecteur Général/de la France d'Outre Mer; fils de Pierre LALANNE agrioulteur, domioilié à Hontanx, et de Jeanne DUCLOS, son épouse, decidee.- Marié a Jeanne CAZADE.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-cinq, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques, 277bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonstionnalre de la mairle du Ve arrondissement de Baris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. PMI Rain L'AdjoInt au Mairá Officier de 19BY 11 Le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé, rue Saint Jecques, 277b1s: Léonce BEAUMONT, domicilié à Viroflay (Seine et Oisé), 11 avenue Robert HARDouin, né a Anzin (Nord), le neuf mars mil huit cent soixante-dix-sept, Adjudant du Génie, en retraite, Médaille Militaire; fils de Thomas BEAUMONT, et de Marle Anaïse LEFEBVRE, époux décédés. -VeuF de Apollonre Julie LEFEBVRE. - Dressé le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures vingt, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante- sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionna1r6 de le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- fioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjomt hu Officier de Rou 2.49uh 2, Le trente, juin, mil neuf cent cinquante-huit, huit heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: Baptiste Louis Christophe LARDIÈRE/à La Daunière Saint-georges de Montangu (Vendée), né à la Manceliere Commune de Boulogne (Vendée), le trente mars' mil neuf cent quinze, Caporal-Chef, 1er Régiment Etranger, Croix de Guerre des T.O.E.; fils de Baptiste Frangois LARDIÈRE, - décédé, et de Marie Elise Aimeé ** * LEBAUPIN, sa veuve, domioiliée comme le défunt.- Divorcé de Marcelle LORETTE. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures oinquante-oinq, sur la déblaration de Roger MATHIEN, cinquante- sept ans, employé, rue Saint jacques, 277b1s, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Maira Officiar da Train 2.997 Seixante-treize 1C 3 Le vingt-neuf mil neuf cent est décédé or son domicile, rue Lagran- juin oinquante-huit, dix=neuf heures, ge 14: Jules Armand Louis DROPSY, né à Liny devant Dun (Meuse), le dix décembre mil neuf cent einq. sans prefession; fils de Prosper Eustache DROPSY, et de Marie Augustine RENNESSON, époux décédés.- Epoux de Marle Philomene Ambroisine MARTIN.- - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 'espèce./. L'Adjoint au Mairo fibow tan Officier de 1707 9 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, selze heures. quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis: Raoul Albert Frangeis Constant LANCIEN, domicilié a paris 15e *10 rue du Cammandant Léandri, né : Carhaix (Finistère), le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, Colonel d'Infanterie en retrei to, Officier de la Légion d' Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Constant Louis Marie LANGIEN, et de Marie Emilie Thomasine NOUET, époux décédés. - Epoux de Louise BOLUIX.- Dressé le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, émplo- yé, rue Saint Jeoques, 277b1s, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions s'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'AdjoInt au Maira Roin Officier de TEtat=Giva 2407 o Le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, séro heure'trente, est décédé, rue Saint jacques, 277bis; Alexis cyprien LALANNE, domicilié- Grenade-sur-adour (Landes), né à Hontanx (Landes), le vingt-sept juil- let mil neuf cent dix, Vétérinaire Inspecteur Général/de la France d'Outre Mer; fils de Pierre LALANNE agrioulteur, domioilié à Hontanx, et de Jeanne DUCLOS, son épouse, decidee.- Marié a Jeanne CAZADE.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-cinq, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques, 277bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonstionnalre de la mairle du Ve arrondissement de Baris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. PMI Rain L'AdjoInt au Mairá Officier de 19BY 11 Le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé, rue Saint Jecques, 277b1s: Léonce BEAUMONT, domicilié à Viroflay (Seine et Oisé), 11 avenue Robert HARDouin, né a Anzin (Nord), le neuf mars mil huit cent soixante-dix-sept, Adjudant du Génie, en retraite, Médaille Militaire; fils de Thomas BEAUMONT, et de Marle Anaïse LEFEBVRE, époux décédés. -VeuF de Apollonre Julie LEFEBVRE. - Dressé le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures vingt, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante- sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionna1r6 de le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- fioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjomt hu Officier de Rou 2.49uh 2, Le trente, juin, mil neuf cent cinquante-huit, huit heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: Baptiste Louis Christophe LARDIÈRE/à La Daunière Saint-georges de Montangu (Vendée), né à la Manceliere Commune de Boulogne (Vendée), le trente mars' mil neuf cent quinze, Caporal-Chef, 1er Régiment Etranger, Croix de Guerre des T.O.E.; fils de Baptiste Frangois LARDIÈRE, - décédé, et de Marie Elise Aimeé ** * LEBAUPIN, sa veuve, domioiliée comme le défunt.- Divorcé de Marcelle LORETTE. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures oinquante-oinq, sur la déblaration de Roger MATHIEN, cinquante- sept ans, employé, rue Saint jacques, 277b1s, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Maira Officiar da Train 2.997 