Transcription du 14eg- Le oinq mers mil neuf cinquante-huit, séro heure vingt-quatre est décédée, 335 oent 1 rue Cabanis: Jeanne Catherine Juliette MOUSQUES, sans profession, domioiliée, 23 Quai de la Tournelle,* née a Biarrits (Basses Pyrénées), le sept décembre mil neuf cent cinq; fille de Joseph MOUSQUES, domici- lié à Biarritz, 65 avenue de Verdun, et de Alida FAUCON, son épouse décédée.- Epouse de Edmend Pierre VAGNON.- - Dressé le oinq mars courant, dix heures trente, sur la déolaration de René, GOUGET, cinquante is ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier ,de "1' Etat oivil par dél'égation du Maire.-Suivant les signatures) 1. Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-Huit, dix-sept heures vingt-oing, par Nous Suzanne Rosières, forictionnaire de la 'mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat oivil pour "la signature des actes d'Etat Civil de l'aspéce./. L'Adjoint au_Maire B Officier da l'État-Chvil 24037 Transqription du 14e.-Le trois mars m1,1 neuf oent cinquante-huit, selze heures vingt, est décédé, 27 rue 33 du Faubourg Saint jacques: Omer Sylvain ALLEIN, gargen-plombier, domioilié, 9 rue des Anglais, né : Lange marok (Belgique), le vingt aout mil huit oent quatre-vingt-dix-sept; fils de Arthur Sylvain ALLEIN, et de Eudoxie Romanie DUMOLEIN, époux déoédés.- Divoros en premières nooes de Pauline DFLAÍTRE.- - Epoux en S secondes nooes de Charlotte Aimée GRENLER .- Dressé le cinq mers courant, neuf heures@quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, 160- e ture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mair16 du 14e arrondissement de Paris, M Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transchit le vingt mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures trente, per Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de le marie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signa- L'Adjoint au ture des aotes d!Etat Civil de l'espéce./. Pans ds l'Etat-Civil 24037 Transcription du 14e. Le premier mars mil neuf oent oinquante-huit, dix-huit heures, est déoédé, 27 rue 357 L du Faubourg Saint CHARVET, retraité du métropolitain, domioilié, 5 rue de l'Abbé de l'Epée 01 né à Senozan (Saône et Loire), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Pierre CHARVET# ** et de Henriette POULIN, époux décédés. Epoux de Mathilde Frangoise LACROIX.- Dressé le quatre mars d courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue a du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la marrie o du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Et at oivil par délégation du Maire. (Suivent les signature$) TRansCrit le vingt mars mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures trente-oing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 'espéoe./. L'Adjoint au Maira Ron da L Lt Transcription du 13e. - Le neuf février mil neuf cent oinquante-huit, deux heured quinze, est déoédé,83, 338 50 Boulevard de 'Hôpital: Christian LE BOUBENNEC, domioilié à paris, 63 rue de Buffon, au domioile de sa S mere, né à paris, treizieme, le huit février mil neuf cent oinquante-huit, fils de Luoienne Jeanne Mar18 d LE BOUBENNEC, sans profession.- Dressé le dex février courant, onze heures cinquante, sur la déclaration t: de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture a) faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHWLANDE, fonctionmair6 de la mair1e du 13e arrondissement de 1 Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt mars mil neuf eent oinquante-huit, dix-sept heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat-oivil, de l'espéce./. L'Adjofnt au Matre Roun de Lohey Transcription du 13e.-Le vingt-tro18 février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est déo6d6e,47, 33 di Boulevard de l'Hôpitel: Augustine Georgette Berthe KRUCH, domiciliée, a paris, 5 Place Jussieu, née a Pars Me dix-septieme, le trente décembre mil huit oent soizante-douze, sans profession; fille de Sébastien KRUCH He ot de Pauline Antoinette BOUCHE, époux décédés.- Veuve de Charles Auguste Pierre Jean HATIER. Dressé le St vingt-quatre février courant, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans pe employé, 47 Boulevard de 1' "Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fono- tionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, off101er de l'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, dir--sept heures quarante oinq,* par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maise dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour le signature des astes d' 'Etat oivil de 1' espéce./. L'Adjoint a9 Malra Run Officiar do L-997 Transcription du 14eg- Le oinq mers mil neuf cinquante-huit, séro heure vingt-quatre est décédée, 335 oent 1 rue Cabanis: Jeanne Catherine Juliette MOUSQUES, sans profession, domioiliée, 23 Quai de la Tournelle,* née a Biarrits (Basses Pyrénées), le sept décembre mil neuf cent cinq; fille de Joseph MOUSQUES, domici- lié à Biarritz, 65 avenue de Verdun, et de Alida FAUCON, son épouse décédée.- Epouse de Edmend Pierre VAGNON.- - Dressé le oinq mars courant, dix heures trente, sur la déolaration de René, GOUGET, cinquante is ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier ,de "1' Etat oivil par dél'égation du Maire.-Suivant les signatures) 1. Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-Huit, dix-sept heures vingt-oing, par Nous Suzanne Rosières, forictionnaire de la 'mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat oivil pour "la signature des actes d'Etat Civil de l'aspéce./. L'Adjoint au_Maire B Officier da l'État-Chvil 24037 Transqription du 14e.-Le trois mars m1,1 neuf oent cinquante-huit, selze heures vingt, est décédé, 27 rue 33 du Faubourg Saint jacques: Omer Sylvain ALLEIN, gargen-plombier, domioilié, 9 rue des Anglais, né : Lange marok (Belgique), le vingt aout mil huit oent quatre-vingt-dix-sept; fils de Arthur Sylvain ALLEIN, et de Eudoxie Romanie DUMOLEIN, époux déoédés.- Divoros en premières nooes de Pauline DFLAÍTRE.- - Epoux en S secondes nooes de Charlotte Aimée GRENLER .- Dressé le cinq mers courant, neuf heures@quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, 160- e ture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mair16 du 14e arrondissement de Paris, M Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transchit le vingt mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures trente, per Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de le marie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signa- L'Adjoint au ture des aotes d!Etat Civil de l'espéce./. Pans ds l'Etat-Civil 24037 Transcription du 14e. Le premier mars mil neuf oent oinquante-huit, dix-huit heures, est déoédé, 27 rue 357 L du Faubourg Saint CHARVET, retraité du métropolitain, domioilié, 5 rue de l'Abbé de l'Epée 01 né à Senozan (Saône et Loire), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Pierre CHARVET# ** et de Henriette POULIN, époux décédés. Epoux de Mathilde Frangoise LACROIX.- Dressé le quatre mars d courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue a du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la marrie o du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Et at oivil par délégation du Maire. (Suivent les signature$) TRansCrit le vingt mars mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures trente-oing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 'espéoe./. L'Adjoint au Maira Ron da L Lt Transcription du 13e. - Le neuf février mil neuf cent oinquante-huit, deux heured quinze, est déoédé,83, 338 50 Boulevard de 'Hôpital: Christian LE BOUBENNEC, domioilié à paris, 63 rue de Buffon, au domioile de sa S mere, né à paris, treizieme, le huit février mil neuf cent oinquante-huit, fils de Luoienne Jeanne Mar18 d LE BOUBENNEC, sans profession.- Dressé le dex février courant, onze heures cinquante, sur la déclaration t: de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture a) faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHWLANDE, fonctionmair6 de la mair1e du 13e arrondissement de 1 Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt mars mil neuf eent oinquante-huit, dix-sept heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat-oivil, de l'espéce./. L'Adjofnt au Matre Roun de Lohey Transcription du 13e.-Le vingt-tro18 février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est déo6d6e,47, 33 di Boulevard de l'Hôpitel: Augustine Georgette Berthe KRUCH, domiciliée, a paris, 5 Place Jussieu, née a Pars Me dix-septieme, le trente décembre mil huit oent soizante-douze, sans profession; fille de Sébastien KRUCH He ot de Pauline Antoinette BOUCHE, époux décédés.- Veuve de Charles Auguste Pierre Jean HATIER. Dressé le St vingt-quatre février courant, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans pe employé, 47 Boulevard de 1' "Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fono- tionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, off101er de l'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, dir--sept heures quarante oinq,* par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maise dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour le signature des astes d' 'Etat oivil de 1' espéce./. L'Adjoint a9 Malra Run Officiar do L-997 