Le deux septembre mil neuf eent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt, manutes, est décédée, en son do- micile, rue Guy de la Brosse, 2, Louise Céoile VINCENT, née & Blonay (Suisse), le six août mil huit * cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jules Alfred VINCENT, et de Louise Antoinette DUPRAZ, époux decides.- Epouse de Louis, SCHNEITER, - Dressé le trois septembre mil neuf oent cinquante-huit, * quinze heures, sur la déolaration de-Joseph FASSINA, quarante-quatre ans, employé à L'Assistance Publi- qua, domicilié 15. rue Linné, qui, lecture faite, a signé atreo Nows, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat civil par délégation du Maire pour la signatures*des aotes d'Etat pivil de 1' espèce./. L'Adjoint, au Máîre III Officier da r 'État-Civil of Foing then 24457 Le trois septembre mil neur cent oinquante-huit, deux heures, est décédée, rue Censier, 33, Fugénie * Louise FAVAS, née à Lunel (Hérault), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, dixième, 16 rue Saint Ma'ur, 181; fille de Louis César FAVAS, et de * Félicia Viotoria REPIQUET, époux décédés. - Veuve de Auguste Henri Emile BECQ. - Dressé le trois septem- re \vil bro mil neuf oent oinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de E'Etat civil pour la signature des astes d'Etat civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mplre Sibow Devi Offloier da 2.4.77 B Le quatre septembre mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures, est décédé, en son domioile, 19 rue de 1' Estrapade, Maroel Georges Louis DELARUE, né a Boulogne (Pas de Calais), le vingt juillet mil neuf cent deux, comptable; fils de Louis Alfred Eugene DELARUE, décédé, et de Anna Marie HEMET, se veuve, sans profession, domiciliée rue du Capitaine Maire, à Saint-Martin les Boulogne (Pas de Calais). - * Epoux de Jeanne Henriette DELATTRE.- - Dressé le cinq septembre mil neuf cent oinquante-huit, onze heu- res, sur la déolaration de Raoul LAPLACE, soixante-six ans, dessinateur, 17 rue de 1' Estrapade, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arron- dissement de, Paris, Officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 1 ¹-espèce./ L'Adjalat au Maire Officier do that to Zesing Rhaplay Transcription du 13e.- Le onze aout mil neuf cent oinquante-août, neuf heures trente minutes, est décé- dé, boulevard de 'Hôpital, 83, Nestor Pierre Albert Auguste COURET, domicilié a Paris, 45 rue Lacépede né à Marseille (Bouches du Rhône), le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-oinq, sans profession, - fils de Albert COURET, et de Marie Emilie Elisabeth GAUFFRE, époux décédés., Epoux de Marianne Juliet- te MORICE.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente minutes, sur le décla- ration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé 83 boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, Fonotionnaire a la Mairle du treizième arrondissement de Paris, délé- guée par 10 Maire d'ans les fonctions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat ci- vil de 1' espece. - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, par - Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' 'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat civil de 1' int au Maire Do Officier de 200 Transcription de MAINSAT (Creuse). Le vingt-quatre août mil neuf oent cinquante-Huît, dix-sept heures trente minutes, est décédé à La Besse, Emile Robert BELLEGY, domicilié à Paris, cinquième, 21 rue des Carmes, né-a Chaville (Seine-et-oise), le vingt-quatre.mai mil neur cent un, serrurier; fils de Fran- gois Emile BELLEGY, et de Caroline MOLASSE, époux décédés.- Epoux de Maroeline EYBOULET.- Dressé le vingt-oinq aout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Robert CHAUSSEMY, oultivateur, âgé de quarante-deux ans, domioilié en oette commune, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Auguste BOUSSAGEON, Maire, Offioier de l'Etat oivil de la commune de Mainsat. (Suivent les signa- tures): Transcrit le oinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-oing, par * Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire, de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des aotes d' Etat oivil de l'espece./. Dave L'Adjoint au Officiar da 2007 Le deux septembre mil neuf eent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt, manutes, est décédée, en son do- micile, rue Guy de la Brosse, 2, Louise Céoile VINCENT, née & Blonay (Suisse), le six août mil huit * cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jules Alfred VINCENT, et de Louise Antoinette DUPRAZ, époux decides.- Epouse de Louis, SCHNEITER, - Dressé le trois septembre mil neuf oent cinquante-huit, * quinze heures, sur la déolaration de-Joseph FASSINA, quarante-quatre ans, employé à L'Assistance Publi- qua, domicilié 15. rue Linné, qui, lecture faite, a signé atreo Nows, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat civil par délégation du Maire pour la signatures*des aotes d'Etat pivil de 1' espèce./. L'Adjoint, au Máîre III Officier da r 'État-Civil of Foing then 24457 Le trois septembre mil neur cent oinquante-huit, deux heures, est décédée, rue Censier, 33, Fugénie * Louise FAVAS, née à Lunel (Hérault), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, dixième, 16 rue Saint Ma'ur, 181; fille de Louis César FAVAS, et de * Félicia Viotoria REPIQUET, époux décédés. - Veuve de Auguste Henri Emile BECQ. - Dressé le trois septem- re \vil bro mil neuf oent oinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de E'Etat civil pour la signature des astes d'Etat civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mplre Sibow Devi Offloier da 2.4.77 B Le quatre septembre mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures, est décédé, en son domioile, 19 rue de 1' Estrapade, Maroel Georges Louis DELARUE, né a Boulogne (Pas de Calais), le vingt juillet mil neuf cent deux, comptable; fils de Louis Alfred Eugene DELARUE, décédé, et de Anna Marie HEMET, se veuve, sans profession, domiciliée rue du Capitaine Maire, à Saint-Martin les Boulogne (Pas de Calais). - * Epoux de Jeanne Henriette DELATTRE.- - Dressé le cinq septembre mil neuf cent oinquante-huit, onze heu- res, sur la déolaration de Raoul LAPLACE, soixante-six ans, dessinateur, 17 rue de 1' Estrapade, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arron- dissement de, Paris, Officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 1 ¹-espèce./ L'Adjalat au Maire Officier do that to Zesing Rhaplay Transcription du 13e.- Le onze aout mil neuf cent oinquante-août, neuf heures trente minutes, est décé- dé, boulevard de 'Hôpital, 83, Nestor Pierre Albert Auguste COURET, domicilié a Paris, 45 rue Lacépede né à Marseille (Bouches du Rhône), le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-oinq, sans profession, - fils de Albert COURET, et de Marie Emilie Elisabeth GAUFFRE, époux décédés., Epoux de Marianne Juliet- te MORICE.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente minutes, sur le décla- ration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé 83 boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, Fonotionnaire a la Mairle du treizième arrondissement de Paris, délé- guée par 10 Maire d'ans les fonctions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat ci- vil de 1' espece. - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, par - Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' 'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat civil de 1' int au Maire Do Officier de 200 Transcription de MAINSAT (Creuse). Le vingt-quatre août mil neuf oent cinquante-Huît, dix-sept heures trente minutes, est décédé à La Besse, Emile Robert BELLEGY, domicilié à Paris, cinquième, 21 rue des Carmes, né-a Chaville (Seine-et-oise), le vingt-quatre.mai mil neur cent un, serrurier; fils de Fran- gois Emile BELLEGY, et de Caroline MOLASSE, époux décédés.- Epoux de Maroeline EYBOULET.- Dressé le vingt-oinq aout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Robert CHAUSSEMY, oultivateur, âgé de quarante-deux ans, domioilié en oette commune, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Auguste BOUSSAGEON, Maire, Offioier de l'Etat oivil de la commune de Mainsat. (Suivent les signa- tures): Transcrit le oinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-oing, par * Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire, de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des aotes d' Etat oivil de l'espece./. Dave L'Adjoint au Officiar da 2007 