(huntre-vingt-dix+seyt Le quinze septembre mil neuf cent oinquante-huit quatre heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Georgette Alioe Marguerite COTTIN, domiciliée* Chatenay Malabry (Seine), 5 Allée Victor Hugo, née a Asnières * * * Seine) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Alphonse 'Charles *** COTTIN, et de Juliette Marie MOULIN, 'époux décédés.- Epouse de René Arthur LANDRY.- DRessé le selze sep- tembre mil neuf cent oinquante-huit, douz e heures vingt, Sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fono- tionnaire de la meirie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire, dans les fonotions d'offie oier de 1: Etat, Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Majre Kally Officier do (Etal-GNU Dro Z.,Gagry Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée, Boulevard Saint Michel, 77 Jeanne Amélie Louise CHAMPON, domioiliée è Paris, 146. 14 Avenue du Général Leolero, née, à Neuilly-sur- Seane (Seine), le, vingt-oinq février mil huit cent solxante-seize, sans profession; fille de Alfred ** Edouard CHAMPON, et de Jeanne Marguerite Colombe Virginie VIEILLOT, époux décédés. -Veuve de Daniel Gus- tave WEILER. - Dressé le selze septembre mil neuf cent oinquante-huit, douze heures trente, sur la décla- ration de Georges LANGLET;, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par-le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce Racty There 4'Adjoint au Maire Officier de L.Gapit Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit vers onge heures, est décédé en son domicile, rue du Fer a Moulin, 26: Paul STIÉFEL, né à Paris quatrième le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-tro18; sans professione fils de Salvador STIÉFEL, et de ViRginie Sarah WAHL, époux décédés. - Epoux de Blanohe 1 Elisabeth ISRAEL. - Dressé le seize septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorge heures, sur la 1 déolaration de Armand ALEXANDRE, quatre-vingt et un ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture : faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la du Ve arrondissement de 1 Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des, actes d'état-civil de l' espece./ And 3 L'Adjoint au Maire 1 Officier de PEtat-Chrll 1 2.6037 : sormen I Le quinze septembre mil neuf oent cinquante-huit, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: 1 Augustin Henri Marie Joseph PINAULT, domicilié a Tréverien (Roohes Belles) (Ille et Vilaine), y est né 3 le huit décembre mil neuf cent trente-quatre, ex. Sergent, Articke 115, Médaille Militaire, Médaille de 1 8.la Valeur Militaire; fils de Augustin Marie Joseph PINAULT, négociant, et de Marie Antoinette LECOINTE : son épouse, domiciliés comme le défunt. - Célibataire. - Dressé le selze septembre mil neuf cent olnquente huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277b1s, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire à la mairie du Ve are 1 ondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-oivil pour la 1 signature des actes d'Etat Civil de L'espèce./. * L'Adjoint au Maire PMIT Officiar de 1 3 2-gas7 Le septembre mil neuf cent cinquante-huit, vers huit heures, est décédé en son domicile, Joseph 1 GeorgesFausse, domicilié, rue Gay Lussao, 51, né a Versailles (Seine et Oise), le vingt-six décembre , mil húit cent soixante-treizs, sans,profession; fils de Charles Edmond FAUSSE, et de Marie Marguerite Madelaine, époux-déoédés. - Veuf de Marthe Hélène Alexandrine BREBANT. - Bressé le selze septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de René ROSSIGNEUX, trente-huit ans, Chef de Service, 51 ,rue Gay Lussao, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPA- QUIER, fonctionnaire à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Mairs de l'État-Civil Rossage 1903 (huntre-vingt-dix+seyt Le quinze septembre mil neuf cent oinquante-huit quatre heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Georgette Alioe Marguerite COTTIN, domiciliée* Chatenay Malabry (Seine), 5 Allée Victor Hugo, née a Asnières * * * Seine) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Alphonse 'Charles *** COTTIN, et de Juliette Marie MOULIN, 'époux décédés.- Epouse de René Arthur LANDRY.- DRessé le selze sep- tembre mil neuf cent oinquante-huit, douz e heures vingt, Sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fono- tionnaire de la meirie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire, dans les fonotions d'offie oier de 1: Etat, Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Majre Kally Officier do (Etal-GNU Dro Z.,Gagry Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée, Boulevard Saint Michel, 77 Jeanne Amélie Louise CHAMPON, domioiliée è Paris, 146. 14 Avenue du Général Leolero, née, à Neuilly-sur- Seane (Seine), le, vingt-oinq février mil huit cent solxante-seize, sans profession; fille de Alfred ** Edouard CHAMPON, et de Jeanne Marguerite Colombe Virginie VIEILLOT, époux décédés. -Veuve de Daniel Gus- tave WEILER. - Dressé le selze septembre mil neuf cent oinquante-huit, douze heures trente, sur la décla- ration de Georges LANGLET;, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par-le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce Racty There 4'Adjoint au Maire Officier de L.Gapit Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit vers onge heures, est décédé en son domicile, rue du Fer a Moulin, 26: Paul STIÉFEL, né à Paris quatrième le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-tro18; sans professione fils de Salvador STIÉFEL, et de ViRginie Sarah WAHL, époux décédés. - Epoux de Blanohe 1 Elisabeth ISRAEL. - Dressé le seize septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorge heures, sur la 1 déolaration de Armand ALEXANDRE, quatre-vingt et un ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture : faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la du Ve arrondissement de 1 Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des, actes d'état-civil de l' espece./ And 3 L'Adjoint au Maire 1 Officier de PEtat-Chrll 1 2.6037 : sormen I Le quinze septembre mil neuf oent cinquante-huit, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: 1 Augustin Henri Marie Joseph PINAULT, domicilié a Tréverien (Roohes Belles) (Ille et Vilaine), y est né 3 le huit décembre mil neuf cent trente-quatre, ex. Sergent, Articke 115, Médaille Militaire, Médaille de 1 8.la Valeur Militaire; fils de Augustin Marie Joseph PINAULT, négociant, et de Marie Antoinette LECOINTE : son épouse, domiciliés comme le défunt. - Célibataire. - Dressé le selze septembre mil neuf cent olnquente huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277b1s, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire à la mairie du Ve are 1 ondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-oivil pour la 1 signature des actes d'Etat Civil de L'espèce./. * L'Adjoint au Maire PMIT Officiar de 1 3 2-gas7 Le septembre mil neuf cent cinquante-huit, vers huit heures, est décédé en son domicile, Joseph 1 GeorgesFausse, domicilié, rue Gay Lussao, 51, né a Versailles (Seine et Oise), le vingt-six décembre , mil húit cent soixante-treizs, sans,profession; fils de Charles Edmond FAUSSE, et de Marie Marguerite Madelaine, époux-déoédés. - Veuf de Marthe Hélène Alexandrine BREBANT. - Bressé le selze septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de René ROSSIGNEUX, trente-huit ans, Chef de Service, 51 ,rue Gay Lussao, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPA- QUIER, fonctionnaire à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Mairs de l'État-Civil Rossage 1903 