Cinquante-in Le vingt-sept avril^mil neuf cent oinquante-huit, : dix-neuf heures-vingt minutes, nous avons constaté la mort, de Ya nommée X....., du sexe féminin, âge indétermIné.; repéchée en Seine le vingt-sept avril courant, sans autres renseignements.--Le corps a 6t6 transporté Place Mazas. - Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, sqizante-neuf ans, Docteur en médeoine 36 rue de.: L'Arbalète, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières Fohotionnaire 1' Etat 1é de la mairle du Ve, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire B Officier Acroserplas Le trente avril mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est. décédée en son domicile, place, Saint Michbl 3: Julienne Héloïse PUISIEUX, née a Monthyon (Seine et Marne), le quinze juin mil huit 5 cent soixante, sans, profession; fille dé Louis Vincent PUISIEUX, et de Louise Virginie DELIGNY.- époux d606d6s.- Veuve de Alphonse Ferdinand NOTL. - Dressé le trente avril mil neuf cent oinquante-huit, * selze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers "qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la mairie du Ve arrondissement Lnt de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature deq aotes D- d'Etat Civil de l'espede./. L'Adjoint au Maire efficier de l'État-Civil Libon Clain 64937 Le deux mai mil neuf cent cinquante, huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, rue Henri BarBusse, 58: Nouchim TSÁTSKIN, né à Radomysl (Russie) le treize août mil huit cent quatre, vingt-sept, TRaducteur Juré, près des Tribunaux; fils de Dávid Nelachov TSATSKIN, et de Vitla MARGOULIES, époux décé- dés.- Epoux de Marle Caroline KOCH.- Dressé le quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Armand ALEXANDRE, quatre-vingt-un ans, empleyé, 43 rue de la Vioteire, qui, lecture füite, a signé aveo nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions d offioler de.1' Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civ vil de 1' espèce./. L'Adjolat au Maire Rain efficier de l'Etat-Civil Afthen Licery Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est déoédé, rue Lhemond, 12: Paul PISTER, domicilié a Bazeilles (Ardennes), né à Balan (Ardennes), le vingt-un eoût mil huit cent quatre-vingt-tro18, Curé de Bazeilles; fils de Léon PISTER, et de Eugénie MAUCLAIRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déblaration de Henri SIBONI, 'quarante-deux neire ans, de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions l'offioier de employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction- l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de l'aspèce./. L'Adjoint au Maire Bergie Offeler de PEtat-Civit Sibour 2403 Le deux mei mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-oinq, est décédée en son domicile, rus Rollin, 15: Marie Joséphine BEY, née à Ratte (Saône et Loire), le deux novembre mil huit oent soixante- huit, sans profession; fille de Jean BEY, et de Marie Pageaut époux deolds. - Veuve en premières nooes de Jean-Baptiste MARTIN.- Divoroée en secondes nooes de Ernest DURAND. - Pressé le quatre mai mil neuf e oent cinquante-huit, dix heures, sur le déclaration de Jean BFRNIN, soizante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron- . dissement de Paris, délégués p'ar le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Offlicier da PETAI-Civil Ros h-toz.) Cinquante-in Le vingt-sept avril^mil neuf cent oinquante-huit, : dix-neuf heures-vingt minutes, nous avons constaté la mort, de Ya nommée X....., du sexe féminin, âge indétermIné.; repéchée en Seine le vingt-sept avril courant, sans autres renseignements.--Le corps a 6t6 transporté Place Mazas. - Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, sqizante-neuf ans, Docteur en médeoine 36 rue de.: L'Arbalète, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières Fohotionnaire 1' Etat 1é de la mairle du Ve, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire B Officier Acroserplas Le trente avril mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est. décédée en son domicile, place, Saint Michbl 3: Julienne Héloïse PUISIEUX, née a Monthyon (Seine et Marne), le quinze juin mil huit 5 cent soixante, sans, profession; fille dé Louis Vincent PUISIEUX, et de Louise Virginie DELIGNY.- époux d606d6s.- Veuve de Alphonse Ferdinand NOTL. - Dressé le trente avril mil neuf cent oinquante-huit, * selze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers "qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la mairie du Ve arrondissement Lnt de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature deq aotes D- d'Etat Civil de l'espede./. L'Adjoint au Maire efficier de l'État-Civil Libon Clain 64937 Le deux mai mil neuf cent cinquante, huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, rue Henri BarBusse, 58: Nouchim TSÁTSKIN, né à Radomysl (Russie) le treize août mil huit cent quatre, vingt-sept, TRaducteur Juré, près des Tribunaux; fils de Dávid Nelachov TSATSKIN, et de Vitla MARGOULIES, époux décé- dés.- Epoux de Marle Caroline KOCH.- Dressé le quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Armand ALEXANDRE, quatre-vingt-un ans, empleyé, 43 rue de la Vioteire, qui, lecture füite, a signé aveo nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions d offioler de.1' Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civ vil de 1' espèce./. L'Adjolat au Maire Rain efficier de l'Etat-Civil Afthen Licery Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est déoédé, rue Lhemond, 12: Paul PISTER, domicilié a Bazeilles (Ardennes), né à Balan (Ardennes), le vingt-un eoût mil huit cent quatre-vingt-tro18, Curé de Bazeilles; fils de Léon PISTER, et de Eugénie MAUCLAIRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déblaration de Henri SIBONI, 'quarante-deux neire ans, de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions l'offioier de employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction- l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de l'aspèce./. L'Adjoint au Maire Bergie Offeler de PEtat-Civit Sibour 2403 Le deux mei mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-oinq, est décédée en son domicile, rus Rollin, 15: Marie Joséphine BEY, née à Ratte (Saône et Loire), le deux novembre mil huit oent soixante- huit, sans profession; fille de Jean BEY, et de Marie Pageaut époux deolds. - Veuve en premières nooes de Jean-Baptiste MARTIN.- Divoroée en secondes nooes de Ernest DURAND. - Pressé le quatre mai mil neuf e oent cinquante-huit, dix heures, sur le déclaration de Jean BFRNIN, soizante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron- . dissement de Paris, délégués p'ar le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Offlicier da PETAI-Civil Ros h-toz.) 