Le Transeription du 13e.-Le cédé, dix-huit juin mil neuf oent oimquante-huit, vingt et une heures trente, est dé-l 802 83 que Beulevard de 1 'Hôpital: Maroel PETIT, domicilié à Paris, 4 Boulevard de Port Royal, né à Ville- cer nouve-la-Guyard (Yonne), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-treise, manoeuvre spécialisé Epc fils de Charles Gustave PETIT, et de Marie Hortense DEPRESLES, époux décédés.- Veuf en premières noees he: de Andrée DEGUY.- Epoux en secondes neces de Louise Hortense Alphensine LUREAU.- Dressé le dix-neuf juim courant, dix heures quarante, sur la déclaration de ,Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, a par employée, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fone- l'e tionnaire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officim de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de espece (Suivent les signatures) - Trans- orlt le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinme, par Nous, Suzanne Rosières fonetionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèse./. L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civif This Transcription 1-4.3-Y Daz de Balzae (Charente). - Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décé-80 sée dée, au lieu dit : La Renfermée ": Marie Jeanne GUITTARD, domiciliée : 29 rue de Buffen a Paris Ve (Be née à Dirae (Charente), le deux avril mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fille de GUITTARD, et de Marie QUÉLIN, épeux décédés. - Veuve de Jean BRIMAUDS Dressé le quinze juillet courant Jaeques VAN mil dix heures, sur la déolaration de-Marcel Gaston BRIMAUD, cinquante ans, publioiste, fils de la défunte emp domicilié, 29 rue, de Buffon, qui, lecture faite a signé avec Nous Albert BRILLAT, Maise de Balzae (Cha- de rente), Off101er de, 1 Etat Civil. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent C11 o inquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrendis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature A des aotes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maire Rain Officier de 2-2037 Tre est heures, est décédée a Sartrouville, 41 avenue Jean Jaurès: Marlé Thérèse Joséphine FAYAT, née à, Uzerche Transcription de Sartrouville (Seine et Oise) - Le vingt-sept janvier mil neuf cent oinquante-huit, huit804 Sai (Corrèze), le trente et un mars mil huit oent soixante-treize; FILLe de Auguste Isaac FAYAT, et de Marie fer Radigonde GUIGNARD, époux décédés.- VeuVe de Léon LACHÈZE, domiciliée à Paris, Ve, 4 Boulevard de l'Hô- Hei pital. - Dressé le vingt-neuf janvier courant, onze heures, sur la déolaration de. Lucien Bernard, employé LAI oinquante-trois ans, domicilié à Sattrouville, 88 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Not neuf Nous, Eugène GRUEL, Maire de Sartrouville. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-huit juillet mil le la arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour du Ve cent oinquante-huit, neuf heures. vingt,oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie, du por signature des actes d'Etat Civil de l'espèse./. L'Adjoint au Maire Roun Officier de 22037 Tri av res oinquante, décédé, 78 rue du Général Leolero: Auguste Raoul LEBLOND, demicilié à quinze heu- Transcription est du Kremlin-Bioêtre (Seine) é-Le vingt-quatre juin mil neuf cent oinquante-huit, 805 doi huit, rue des Fossés Saint-Bernard, né à Anneville (Seine Maritime), le quatre mars mil huit cent Paris, Boixante-dix- Ve, 26 a de sans profession; fils de Léon Isidore LEBLOND, et de Resalie Estelle LEROUX, époux décédés.- V11 Lo tu l'Etat Civil Nous, Jean Jules OZIARD, Sous-Chef de Bureau a la mairie du Kremlin-Bioêtre, qui, lecture faite Charles a signé aveo PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, de Marie Léontine HARY. - Dressé le vingt-oinq juin courant, quatorze heures dix, S ur la déolaration Veuf Roi par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit juillet Off101er mil de d' oent oinquante-huit, neur heures trente, par Nous, Suzanne Romières, fonctionnaire de lemairie neuf ti pa arrondissement signature des actes de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour du Ve la d'Etat Civil de l'espèce./. Ronn L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civif Tr Boulevard Transcription Port du Royal, 14e.- Le vingt,oing juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures cind, 1.447 du quante-huit; fils de Micheline 123, Dominique VILALTA, né a Paris treizième, le vingt,cinq juin mil neuf est décédé 806 ne DA employé, Boulevard juin Port courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, Mouffetard, 88.- Dressé le trente VILALTA, Ouvrière Spécialisée, domiciliée àParis, rue cent cimp su signatures) Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquente-huit, neuf heures Maire. (Suivent les à la mairie - arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du fonotionnaire du 14e Royal, 123, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRÉ, einquante ans le Pa un de dans les fonctions de l'Etat civil; pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' par espece./. le Maire Nous, Suzanne Rosières, d'officier fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée trentegeinq, par C1 Rasi L'Adjoint au Maire Officier de than Le Transeription du 13e.-Le cédé, dix-huit juin mil neuf oent oimquante-huit, vingt et une heures trente, est dé-l 802 83 que Beulevard de 1 'Hôpital: Maroel PETIT, domicilié à Paris, 4 Boulevard de Port Royal, né à Ville- cer nouve-la-Guyard (Yonne), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-treise, manoeuvre spécialisé Epc fils de Charles Gustave PETIT, et de Marie Hortense DEPRESLES, époux décédés.- Veuf en premières noees he: de Andrée DEGUY.- Epoux en secondes neces de Louise Hortense Alphensine LUREAU.- Dressé le dix-neuf juim courant, dix heures quarante, sur la déclaration de ,Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, a par employée, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fone- l'e tionnaire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officim de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de espece (Suivent les signatures) - Trans- orlt le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinme, par Nous, Suzanne Rosières fonetionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèse./. L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civif This Transcription 1-4.3-Y Daz de Balzae (Charente). - Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décé-80 sée dée, au lieu dit : La Renfermée ": Marie Jeanne GUITTARD, domiciliée : 29 rue de Buffen a Paris Ve (Be née à Dirae (Charente), le deux avril mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fille de GUITTARD, et de Marie QUÉLIN, épeux décédés. - Veuve de Jean BRIMAUDS Dressé le quinze juillet courant Jaeques VAN mil dix heures, sur la déolaration de-Marcel Gaston BRIMAUD, cinquante ans, publioiste, fils de la défunte emp domicilié, 29 rue, de Buffon, qui, lecture faite a signé avec Nous Albert BRILLAT, Maise de Balzae (Cha- de rente), Off101er de, 1 Etat Civil. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent C11 o inquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrendis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature A des aotes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maire Rain Officier de 2-2037 Tre est heures, est décédée a Sartrouville, 41 avenue Jean Jaurès: Marlé Thérèse Joséphine FAYAT, née à, Uzerche Transcription de Sartrouville (Seine et Oise) - Le vingt-sept janvier mil neuf cent oinquante-huit, huit804 Sai (Corrèze), le trente et un mars mil huit oent soixante-treize; FILLe de Auguste Isaac FAYAT, et de Marie fer Radigonde GUIGNARD, époux décédés.- VeuVe de Léon LACHÈZE, domiciliée à Paris, Ve, 4 Boulevard de l'Hô- Hei pital. - Dressé le vingt-neuf janvier courant, onze heures, sur la déolaration de. Lucien Bernard, employé LAI oinquante-trois ans, domicilié à Sattrouville, 88 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Not neuf Nous, Eugène GRUEL, Maire de Sartrouville. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-huit juillet mil le la arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour du Ve cent oinquante-huit, neuf heures. vingt,oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie, du por signature des actes d'Etat Civil de l'espèse./. L'Adjoint au Maire Roun Officier de 22037 Tri av res oinquante, décédé, 78 rue du Général Leolero: Auguste Raoul LEBLOND, demicilié à quinze heu- Transcription est du Kremlin-Bioêtre (Seine) é-Le vingt-quatre juin mil neuf cent oinquante-huit, 805 doi huit, rue des Fossés Saint-Bernard, né à Anneville (Seine Maritime), le quatre mars mil huit cent Paris, Boixante-dix- Ve, 26 a de sans profession; fils de Léon Isidore LEBLOND, et de Resalie Estelle LEROUX, époux décédés.- V11 Lo tu l'Etat Civil Nous, Jean Jules OZIARD, Sous-Chef de Bureau a la mairie du Kremlin-Bioêtre, qui, lecture faite Charles a signé aveo PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, de Marie Léontine HARY. - Dressé le vingt-oinq juin courant, quatorze heures dix, S ur la déolaration Veuf Roi par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit juillet Off101er mil de d' oent oinquante-huit, neur heures trente, par Nous, Suzanne Romières, fonctionnaire de lemairie neuf ti pa arrondissement signature des actes de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour du Ve la d'Etat Civil de l'espèce./. Ronn L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civif Tr Boulevard Transcription Port du Royal, 14e.- Le vingt,oing juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures cind, 1.447 du quante-huit; fils de Micheline 123, Dominique VILALTA, né a Paris treizième, le vingt,cinq juin mil neuf est décédé 806 ne DA employé, Boulevard juin Port courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, Mouffetard, 88.- Dressé le trente VILALTA, Ouvrière Spécialisée, domiciliée àParis, rue cent cimp su signatures) Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquente-huit, neuf heures Maire. (Suivent les à la mairie - arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du fonotionnaire du 14e Royal, 123, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRÉ, einquante ans le Pa un de dans les fonctions de l'Etat civil; pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' par espece./. le Maire Nous, Suzanne Rosières, d'officier fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée trentegeinq, par C1 Rasi L'Adjoint au Maire Officier de than 