Cinquante-sep Transcription du 13e.- Le dix avril mil neuf oent cinquante-huit, dix-huit 1heures, est décédée, 111, rue Léon Maurioe Nordmann: Antoinette BOYER, domiciliée, 34 rue Mouffetard, née à Brioude (Haute-Loire), le )dix-sept mars mil huit oent quatre-vingt-treime, femme de ménaga; fille de Benoit BOYER, et de Elisa NU- GIER, époux déoédés.- vouve de Constantin KHOMONTOFF.- Dressé le onge avril courant, trelze heures dix, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employ6, 111 rue Léon Maurime Nordmann, qui, lecture gite a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la marre du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des 1 actes d' Etat Civil de 1' espese. (Suivent les dignatures). - Transorit le vingt-unmal mil neuf cebt oin- quante-huit, quatorze heures trente, par Mous, Suzanne Resières, fonctionnaire de le mairie du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'Espèoe./. L'Adjoint as Maire officier de Rouis 24"vy Transoription du 20e. Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quabante-oinq est décédée, rue de la Chine, 4: Paul Pierre MENÉTREY, domicilié a Paris, Ve, rue du Fer à Moulin, 43, né à Basangon (Doubs), le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-tro18, retraité; fils de Lue MENÉTREY, et de Marie Louise NEITHOFFER, époux décédés.- Epoux de Maroelle BRANCHARD.- Dressé le vingt- huit avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Blanche JOURNET, fonctionnarg de la Mair1e du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' .(Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante,huit, quatorze heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosiè res, fonotionnaire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Honctions d'off101er de l'Etat Civil ** pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espece./. L'Adjoint at Meire officiar de Thatis fGar7 Transoription du IV° .-Le dix-sept avril mil neuf cent oinquante-huit, anze heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis: Arthur Henri DESCAMPS, né à Lomme (Nord), le quatorge décembre mil huit cent quatre- vingt-oinq, sans profession, domioilié : Paris, 15 rue du Cardinal Lemoine; fils de Louis Joseph DESCAMPS, et de Louise Virginie DUPLOUY, époux lés.-Divoroé en premières nooes de Orélie Zéphire LEMAIRE.- Veuf en secondes noces de Berthe Ernestine Zephire DÉMOULIN.- Dressé le dix-huit avril courant quatorze heures, sur la déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, n qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonetionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, Off101er de E'tat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- un mai mil neuf oent oinquants-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la Mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offie1er de l'Etat Civil pour la sugnature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint ab Malro Rout efficier de Transeription da LEYME (Lot). - Le trois mai mil neuf cent oinquante-huit, seize heures, est décédéé, : Leyme (Lot): Marie Georgette SAUNER, née a Belfort [Territoire de Belfort), le vingt-deux janvier mil huit oent soixante-seize, journaliere, domiciliée à Paris, Ve,; fille de Ignaoe et de Marle LAIREUVE, époux décédés.- CéliBataine. - Dressé le quatre mai courant, neuf heures, sur la déolaration de Pierre GRIVAULT, vingt-neuf ans, seorétaire de Direction, domicilié en cette commune, qui, lecture falte, a signé avec Nous: Alphonse LESCURE, Maire de la Commune de Leyme. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-un mai mil neuf cent oinquants-huit, quatorze heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' L'Adjoint at Roun efficier de mary Transcription du 11e. - Le vingt-quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-une heures, est décédé, e 9 rue Crespin du Gast: Lupu HERTZBERGHI, né a Foscani (Roumanie), le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié à paris, 32 rue Monge; fils de Adolf HERTZBERGHI, et de Pesel HERSCOVICI, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le vingt-oinq avril courant, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques BANATÉANU, cinquante ans, négeciant à Montrouge (Seine), 122 avenue Marx-Dormoy qui, lecture faite, a signé aveo Nous Andrée HEDIN, fonotionnaire de la mairle du onzième arrondissement déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat ) Civil de l'espece. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un mel mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures oinquante, par Nous, Susanne Rosières, fonctionneire de la meirie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes Civil de 'Espèce./. L'Adjoint ab Maire Roin de EGG Cinquante-sep Transcription du 13e.- Le dix avril mil neuf oent cinquante-huit, dix-huit 1heures, est décédée, 111, rue Léon Maurioe Nordmann: Antoinette BOYER, domiciliée, 34 rue Mouffetard, née à Brioude (Haute-Loire), le )dix-sept mars mil huit oent quatre-vingt-treime, femme de ménaga; fille de Benoit BOYER, et de Elisa NU- GIER, époux déoédés.- vouve de Constantin KHOMONTOFF.- Dressé le onge avril courant, trelze heures dix, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employ6, 111 rue Léon Maurime Nordmann, qui, lecture gite a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la marre du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des 1 actes d' Etat Civil de 1' espese. (Suivent les dignatures). - Transorit le vingt-unmal mil neuf cebt oin- quante-huit, quatorze heures trente, par Mous, Suzanne Resières, fonctionnaire de le mairie du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'Espèoe./. L'Adjoint as Maire officier de Rouis 24"vy Transoription du 20e. Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quabante-oinq est décédée, rue de la Chine, 4: Paul Pierre MENÉTREY, domicilié a Paris, Ve, rue du Fer à Moulin, 43, né à Basangon (Doubs), le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-tro18, retraité; fils de Lue MENÉTREY, et de Marie Louise NEITHOFFER, époux décédés.- Epoux de Maroelle BRANCHARD.- Dressé le vingt- huit avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Blanche JOURNET, fonctionnarg de la Mair1e du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' .(Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt-un mai mil neuf cent oinquante,huit, quatorze heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosiè res, fonotionnaire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Honctions d'off101er de l'Etat Civil ** pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espece./. L'Adjoint at Meire officiar de Thatis fGar7 Transoription du IV° .-Le dix-sept avril mil neuf cent oinquante-huit, anze heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis: Arthur Henri DESCAMPS, né à Lomme (Nord), le quatorge décembre mil huit cent quatre- vingt-oinq, sans profession, domioilié : Paris, 15 rue du Cardinal Lemoine; fils de Louis Joseph DESCAMPS, et de Louise Virginie DUPLOUY, époux lés.-Divoroé en premières nooes de Orélie Zéphire LEMAIRE.- Veuf en secondes noces de Berthe Ernestine Zephire DÉMOULIN.- Dressé le dix-huit avril courant quatorze heures, sur la déolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, n qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonetionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, Off101er de E'tat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- un mai mil neuf oent oinquants-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la Mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offie1er de l'Etat Civil pour la sugnature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint ab Malro Rout efficier de Transeription da LEYME (Lot). - Le trois mai mil neuf cent oinquante-huit, seize heures, est décédéé, : Leyme (Lot): Marie Georgette SAUNER, née a Belfort [Territoire de Belfort), le vingt-deux janvier mil huit oent soixante-seize, journaliere, domiciliée à Paris, Ve,; fille de Ignaoe et de Marle LAIREUVE, époux décédés.- CéliBataine. - Dressé le quatre mai courant, neuf heures, sur la déolaration de Pierre GRIVAULT, vingt-neuf ans, seorétaire de Direction, domicilié en cette commune, qui, lecture falte, a signé avec Nous: Alphonse LESCURE, Maire de la Commune de Leyme. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-un mai mil neuf cent oinquants-huit, quatorze heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' L'Adjoint at Roun efficier de mary Transcription du 11e. - Le vingt-quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-une heures, est décédé, e 9 rue Crespin du Gast: Lupu HERTZBERGHI, né a Foscani (Roumanie), le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié à paris, 32 rue Monge; fils de Adolf HERTZBERGHI, et de Pesel HERSCOVICI, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le vingt-oinq avril courant, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques BANATÉANU, cinquante ans, négeciant à Montrouge (Seine), 122 avenue Marx-Dormoy qui, lecture faite, a signé aveo Nous Andrée HEDIN, fonotionnaire de la mairle du onzième arrondissement déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat ) Civil de l'espece. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un mel mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures oinquante, par Nous, Susanne Rosières, fonctionneire de la meirie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes Civil de 'Espèce./. L'Adjoint ab Maire Roin de EGG 