Vingt-eing ie :40 Transcription de Veilly (côte d'or) - Le neuf décembre mil neuf oent. cinquant sept, as vingt-une heures est décédé, en cette commune , Gaston Fernand Armand MÉREZ, né : Gentilly (Seike,) ). le quatre décembre mil cent huit quatre-vingt-huit, retraité; fils de Pierre Frangols Alexandre MÉREZ, et de Viotoire Marie FLAGEUL, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Marthe Marie Léontine VOLDOIS, avec lequelle il était domicilié, 9 rue Monge, Paris,Ve, - Dressé le onze décembre mil neuf cent oinquante-sept, sur la déala- ration de Alice Régnier, soixante, cinq ans, belle-soeur du défunt, qui, leoture faite a signé avec Nous Léon LECHENAULT, Maire de Veilly. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cimquante-huit, quinze heures vingt, par Nous; Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mair1@ du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat cavil per délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairo Roj Officier de l'État-Chvil bilory 41 Transoription du 10e.-Le quatorze février mil neuf cent oinquants-huit treize heures, est décédé, 2 rue Ambroise Paré: Fugène Maurioe BRETON, né à Gournay en Bray (Seine Maritime), le selze avril mil huit ben quatre-vingt-dix-neuf, patissier, paris, Ve, 6 rue Larrey .- Fils de Fugéne BRETON, décédé, et de Blanche GRAS, sans profession, Maison de retraite a Gournay-en-Bray.- Veuf de Marle Louise CRETEL- LE.- Dressé le dix-sept. février courant, neuf heures, sur la déolaration de Robert FABRON, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Marie-Louise CONTI, fonction- naire à la Mair1e du 10e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil per délégation du Maire./ Sui vent les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fenctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire officier de l'Êtat-Civil Rajid Lilory 242 Transcription du 10e.- Le quinze février milneuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédée, 2 Place du docteur Alfred Foummer: Geneviève Célina Jeanne LAURENT, née : paris XIII° arrondissement le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, Ve, 23 rue,de 1 Estrapade; fille de Jean Baptiste LAURENT, et de Jeanne RENAULT, époux déoédés.-Rpous de Jean Baptis- te Viotor Marie ROBIN.- Dressé le dix-sept février courant, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert Le Nevennee, trente-trois ans, employé, 2, Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie-louise CONTI, fonctionnaire a la Mairle du 10e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six févri er, quinze heures quarante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la,Mair1e du cinquieme arrondis- sement de Paris, Offioier de 1 'Etat oivil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Matro Rw Offliciar de PEtel-Civill h 1097 243 Transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Oise). - Le onge février mil nouf oent oinquante-huit, dix heures quarante, est décédé, rue Henri Barbusse, 48: Adrienne DUCRFT, née à Faverney (Baute Saône), le deux mai mil huit oent quatre-vingt-tro18, sans profession; fille de Marin DUCRET et de Marie PERON, époux décédés.- - Epouse de Louis COMBY, domiciliée à Paris, Ve, Rue du Cardinal Lemoine 53. Dressé le onze février mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de Meroel Rousseau, trente- quatre ans, employé, domicilié en oette commune rue Henri Barbusse, 48, qui, leoture faite;a signéaveo Nous, AndréebESCURE, employée en oette Mairie, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures cinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairo Rom Offéler da retat-Civit 6-5097 244 Transcription du 13e.- Le trente janvier mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante-oinq, est décédée, 83 boulevard de l'Hôpital: Eugénie Origina Valentine MARTIN, domiciliée à Paris, 24 rue des Patriarches, née à Saint georges la Pouge (Creuse), le trelze février mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Pardoux MARTIN, et de Marie jeanne 'DARFEUILLE, époux décédés.- Célibataire.- rained Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, onge heures cinquante, sur la déolaration de Medeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard del' Hopital, qui, lecture e aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, selme heures,pt Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionneire a la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, 0ff1- o16r de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rain efficiar de l'Êtat-Civil 15-vy Vingt-eing ie :40 Transcription de Veilly (côte d'or) - Le neuf décembre mil neuf oent. cinquant sept, as vingt-une heures est décédé, en cette commune , Gaston Fernand Armand MÉREZ, né : Gentilly (Seike,) ). le quatre décembre mil cent huit quatre-vingt-huit, retraité; fils de Pierre Frangols Alexandre MÉREZ, et de Viotoire Marie FLAGEUL, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Marthe Marie Léontine VOLDOIS, avec lequelle il était domicilié, 9 rue Monge, Paris,Ve, - Dressé le onze décembre mil neuf cent oinquante-sept, sur la déala- ration de Alice Régnier, soixante, cinq ans, belle-soeur du défunt, qui, leoture faite a signé avec Nous Léon LECHENAULT, Maire de Veilly. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cimquante-huit, quinze heures vingt, par Nous; Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mair1@ du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat cavil per délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairo Roj Officier de l'État-Chvil bilory 41 Transoription du 10e.-Le quatorze février mil neuf cent oinquants-huit treize heures, est décédé, 2 rue Ambroise Paré: Fugène Maurioe BRETON, né à Gournay en Bray (Seine Maritime), le selze avril mil huit ben quatre-vingt-dix-neuf, patissier, paris, Ve, 6 rue Larrey .- Fils de Fugéne BRETON, décédé, et de Blanche GRAS, sans profession, Maison de retraite a Gournay-en-Bray.- Veuf de Marle Louise CRETEL- LE.- Dressé le dix-sept. février courant, neuf heures, sur la déolaration de Robert FABRON, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Marie-Louise CONTI, fonction- naire à la Mair1e du 10e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil per délégation du Maire./ Sui vent les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fenctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire officier de l'Êtat-Civil Rajid Lilory 242 Transcription du 10e.- Le quinze février milneuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédée, 2 Place du docteur Alfred Foummer: Geneviève Célina Jeanne LAURENT, née : paris XIII° arrondissement le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, Ve, 23 rue,de 1 Estrapade; fille de Jean Baptiste LAURENT, et de Jeanne RENAULT, époux déoédés.-Rpous de Jean Baptis- te Viotor Marie ROBIN.- Dressé le dix-sept février courant, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert Le Nevennee, trente-trois ans, employé, 2, Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie-louise CONTI, fonctionnaire a la Mairle du 10e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six févri er, quinze heures quarante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la,Mair1e du cinquieme arrondis- sement de Paris, Offioier de 1 'Etat oivil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Matro Rw Offliciar de PEtel-Civill h 1097 243 Transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Oise). - Le onge février mil nouf oent oinquante-huit, dix heures quarante, est décédé, rue Henri Barbusse, 48: Adrienne DUCRFT, née à Faverney (Baute Saône), le deux mai mil huit oent quatre-vingt-tro18, sans profession; fille de Marin DUCRET et de Marie PERON, époux décédés.- - Epouse de Louis COMBY, domiciliée à Paris, Ve, Rue du Cardinal Lemoine 53. Dressé le onze février mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de Meroel Rousseau, trente- quatre ans, employé, domicilié en oette commune rue Henri Barbusse, 48, qui, leoture faite;a signéaveo Nous, AndréebESCURE, employée en oette Mairie, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures cinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairo Rom Offéler da retat-Civit 6-5097 244 Transcription du 13e.- Le trente janvier mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante-oinq, est décédée, 83 boulevard de l'Hôpital: Eugénie Origina Valentine MARTIN, domiciliée à Paris, 24 rue des Patriarches, née à Saint georges la Pouge (Creuse), le trelze février mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Pardoux MARTIN, et de Marie jeanne 'DARFEUILLE, époux décédés.- Célibataire.- rained Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, onge heures cinquante, sur la déolaration de Medeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard del' Hopital, qui, lecture e aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de les signatures) - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, selme heures,pt Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionneire a la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, 0ff1- o16r de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rain efficiar de l'Êtat-Civil 15-vy 