n 07 transcription du 14e. - Le vingt,sept juin mil neuf cent cinguante-huit huit heures quinze, est décédé, boulevard 'Port Royal, 123, André VILALTA, né à Paris treizieme, le vingt,oinq juin mil neuf cent oin- quante-huit; fils de Micheline VILALTA, ouvaière spécialisée, demiciliée à Paris, rue Mouffetard, 88.- D Dressé le trente juin courant, onse heures cinquante, sur la déclaration de Henri Rozellec, cinquante ans, employé, Boulevard Port Royal, 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde DUPRÈ, fonotion naire a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- TRanscrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des astes d'EtatACivil de 1' espèse./. L'Adjoint au Maire Rayi Officier de l'État-CivH 2 1977 08 Transcription du 14e.- Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27: David Clarence LARSON, étudiant, domioilié à Paris,rue d'Ulm, 45, né : Cloquet, Etat de Minneseta (U.S.A.), le dix août mil neuf oent trente-quatre; fils de Henry LARSON, sans plus de renseignements, domioilié a Clequet, Etat de Minnesota (U.S.A.) - Délibataire.- Dressé le vingt- sept juin courant, douze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, rue du Faubourg+Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRÈ, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, par Nous, Susam ne Resières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonbtions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce, au Maire Ro Officier de 1-1177 09 Transcription du 14e. - Le premier juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint jacques, 27: Louis Abel Charles COURTEILLE, chauffeur de chaudière, domicilié à Paris rue Linné, 3, né à Flers (Orne), le deux décembre mil neuf cent; fils de Eugène Louise COURTEILLE, et de Andrée Marie Eugénie BRIONNE, époux décédés. - Veur en premières noces de Renée Célanie RENARD.- Epoux en secondes noces de Germaine Sarah VAN, DAM.- Dressé le trois juillet courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint jacques, 27, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raymonde DUPRÈ, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat eivil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Maire Roser Officier de 2437 310 Transcriptien du 14e. - Le deux juillet mil neuf cent cinquente-huit, quatre heures cinquante, est décé- dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques; Barbe HUMPRECHT, sans profession, née à Sailtt-Hippelyte (Hauf- Rhin), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt,UN, domiciliés, 28 rue Broea; fille de..... et de filiation inconnue du déclarant. - Veuve de, Hippolyte SUTTER. - Dressé le sept juillet courant, onze heures sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg SaintJacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Raymonde DUPRÈ, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit juil- let mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures oinquante-cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonetionnaire a le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat pour la signature deq actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maira Roin Officier de wass 811 Transcription du 14e. - Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: André Louis BRUNET, serrurier histozique, domioilié, 105 rue Mouffetard, né à Paris, seizième, le six octobre mil neuf cent quatorze; fils de André BRUNET, décédé, et de Marie Vieto1e re Julienne LANSARD, sa veuve, domiciliée 180 rue Saint Maur, sans profession. - Epoux de Andrée Léonie GOIN.- Dressé le onze juillet courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Raymonde DUPRE fonotionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 1 Etat Civil par délégation du Main (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de lemairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dansles fonotions d'officier de 1õEtat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèee./. L'Adjoint BU Maire thoring Officier de ZEOV n 07 transcription du 14e. - Le vingt,sept juin mil neuf cent cinguante-huit huit heures quinze, est décédé, boulevard 'Port Royal, 123, André VILALTA, né à Paris treizieme, le vingt,oinq juin mil neuf cent oin- quante-huit; fils de Micheline VILALTA, ouvaière spécialisée, demiciliée à Paris, rue Mouffetard, 88.- D Dressé le trente juin courant, onse heures cinquante, sur la déclaration de Henri Rozellec, cinquante ans, employé, Boulevard Port Royal, 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde DUPRÈ, fonotion naire a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- TRanscrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des astes d'EtatACivil de 1' espèse./. L'Adjoint au Maire Rayi Officier de l'État-CivH 2 1977 08 Transcription du 14e.- Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27: David Clarence LARSON, étudiant, domioilié à Paris,rue d'Ulm, 45, né : Cloquet, Etat de Minneseta (U.S.A.), le dix août mil neuf oent trente-quatre; fils de Henry LARSON, sans plus de renseignements, domioilié a Clequet, Etat de Minnesota (U.S.A.) - Délibataire.- Dressé le vingt- sept juin courant, douze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, rue du Faubourg+Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRÈ, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, par Nous, Susam ne Resières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonbtions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce, au Maire Ro Officier de 1-1177 09 Transcription du 14e. - Le premier juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint jacques, 27: Louis Abel Charles COURTEILLE, chauffeur de chaudière, domicilié à Paris rue Linné, 3, né à Flers (Orne), le deux décembre mil neuf cent; fils de Eugène Louise COURTEILLE, et de Andrée Marie Eugénie BRIONNE, époux décédés. - Veur en premières noces de Renée Célanie RENARD.- Epoux en secondes noces de Germaine Sarah VAN, DAM.- Dressé le trois juillet courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint jacques, 27, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raymonde DUPRÈ, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat eivil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Maire Roser Officier de 2437 310 Transcriptien du 14e. - Le deux juillet mil neuf cent cinquente-huit, quatre heures cinquante, est décé- dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques; Barbe HUMPRECHT, sans profession, née à Sailtt-Hippelyte (Hauf- Rhin), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt,UN, domiciliés, 28 rue Broea; fille de..... et de filiation inconnue du déclarant. - Veuve de, Hippolyte SUTTER. - Dressé le sept juillet courant, onze heures sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg SaintJacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Raymonde DUPRÈ, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit juil- let mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures oinquante-cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonetionnaire a le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat pour la signature deq actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maira Roin Officier de wass 811 Transcription du 14e. - Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: André Louis BRUNET, serrurier histozique, domioilié, 105 rue Mouffetard, né à Paris, seizième, le six octobre mil neuf cent quatorze; fils de André BRUNET, décédé, et de Marie Vieto1e re Julienne LANSARD, sa veuve, domiciliée 180 rue Saint Maur, sans profession. - Epoux de Andrée Léonie GOIN.- Dressé le onze juillet courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Raymonde DUPRE fonotionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 1 Etat Civil par délégation du Main (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de lemairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dansles fonotions d'officier de 1õEtat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèee./. L'Adjoint BU Maire thoring Officier de ZEOV 