Transcription du 14e.- le huit décembre ,mil neuf cent oinquante-sept, trois heures, est déoédé, 74, 56 avenue Denfert Rochereau: René Henri Marie LE PALLEC, né à panis quatorzième, le dix-neuf octobre mil n'euf cent fils de Odile Paulette Marie LE PALLEC, domioiliée à Paris, 2 rue Valette.- aff2m D'ressé le onse décembre mil neuf eent oinquante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Geor- mat ges GATELLIER, trente-quatre ans, employé, 74, 'avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite e signé as aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per 1616gation du Maire. (Suivent "les signatures) Transorit le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures trente, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionMaire de la Mairie du oin- `Adjomt au Maire quieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Pwo Officier de (Ept L4G7 Transcription du 14e.-Le huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorge heures quarants, est dé- 57 27, rue du Faubourg Saint Jacques: Jacob WAKS, domicilié à paris, 11 rue des Anglais, sans pro- fession, D6 à Tomazow (Pologne), le hust aout mil huit cent soixante et onze; fils de et de sans autres rensoignements connus du déolarant.- Epoux de Velanowska SCHENDEL.- Bressé le onze décembre courant, dix houres trente, sur la déclaration de Gasperd SIMONNET, quarante-sept ans. employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aVeo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, officier de l'Etat olvil par délégAtion du Maire. (Suivent les axgnatures . - Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente-oing, par Nous Suzanne ROSIERES- fanctionnaire à la Mairle du cinquieme arbondissement de Paris, Officier de 1' 616gation du Maire./ They 1407 Officier de l'Êtat-Civil Transcription du 14e.-Le huit décembre mil neuf cent oinquante-sept onge heures, est déoédée, 27 rue 58 du Faubourg Saint Jaoques; Eléonore BLanche DUSSARTE, domioiliée à paris, 39 rue Censier, sans profes- sion, née'è Coniom (Gers), le dix novembre mil huit cent soixante-seize fills de Jean DUSSARTE; et de Anne BRETOUX, époux déoédés.- Divoroée en premières nooes de Yves LABOUS.- Veuve en secondes nooss de Ardand MEISSIREL. - Dressé le dix décembre courant, douze heures, sur la déolaration de Gaspard, SIMONET quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat, oivil par déléga- tion du Meire. (Suivent les signatures). -- Transorit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquiema arrondissement de paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire. Thour Officier da retet-Civill 14017 Trahscription du 14e.-Le neuf décembre mil, neuf cent oinquante-sept, quatre heures dix, est déoédée, 27.59 rue du Faubourg Saint jaoques: marie Augustine Fugénie HERVE, domiciliée è paris, 16 rue Saint Séverin, sans profession, née a Montournais (Vendée), le sept juin mil huit cent soizante-dix-neuf; fille de Théophile HERVE et, de Héloïse HERVE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix décembre courant, onze heures trente-oing, qur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante-ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Off1016r de l'Etat civil par délégAtion du maire. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante-oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Meirle du cinquidme arrondissement de Paris, Offioier de par délégation du Maire./. Roven Officier de (Etat-Civul 2-4277 Transcription du 12e.- Le vingt-un décembre mil neuf, cont oinquants-sept, zéro heure quarante-oinq, est 60 décédée, rue Santerre, 15,: Katherina HERMANN, née a Nuremberg (Allemagne), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicili6e a paris, 59 rue du Cardinal Lamoine; fille de Valentin HERMANN, et de Anna MUTH, époux déoédés.- Epouse de Jacques BLUMENFFLD.- Dressé le vingt-trois décembre courant, neuf houres cinquante, sur la déolaration de Álics BARAS, cinquante-deux ans, préposée rue Santerre, 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT; fonctionnaire de le Mair1e du 12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les signatures .- Transorit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit ; neuf heures cinquants, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 1' 'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjomt au Thing Officiar de L4-37 Transcription du 14e.- le huit décembre ,mil neuf cent oinquante-sept, trois heures, est déoédé, 74, 56 avenue Denfert Rochereau: René Henri Marie LE PALLEC, né à panis quatorzième, le dix-neuf octobre mil n'euf cent fils de Odile Paulette Marie LE PALLEC, domioiliée à Paris, 2 rue Valette.- aff2m D'ressé le onse décembre mil neuf eent oinquante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Geor- mat ges GATELLIER, trente-quatre ans, employé, 74, 'avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite e signé as aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per 1616gation du Maire. (Suivent "les signatures) Transorit le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures trente, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionMaire de la Mairie du oin- `Adjomt au Maire quieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Pwo Officier de (Ept L4G7 Transcription du 14e.-Le huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorge heures quarants, est dé- 57 27, rue du Faubourg Saint Jacques: Jacob WAKS, domicilié à paris, 11 rue des Anglais, sans pro- fession, D6 à Tomazow (Pologne), le hust aout mil huit cent soixante et onze; fils de et de sans autres rensoignements connus du déolarant.- Epoux de Velanowska SCHENDEL.- Bressé le onze décembre courant, dix houres trente, sur la déclaration de Gasperd SIMONNET, quarante-sept ans. employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aVeo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, officier de l'Etat olvil par délégAtion du Maire. (Suivent les axgnatures . - Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente-oing, par Nous Suzanne ROSIERES- fanctionnaire à la Mairle du cinquieme arbondissement de Paris, Officier de 1' 616gation du Maire./ They 1407 Officier de l'Êtat-Civil Transcription du 14e.-Le huit décembre mil neuf cent oinquante-sept onge heures, est déoédée, 27 rue 58 du Faubourg Saint Jaoques; Eléonore BLanche DUSSARTE, domioiliée à paris, 39 rue Censier, sans profes- sion, née'è Coniom (Gers), le dix novembre mil huit cent soixante-seize fills de Jean DUSSARTE; et de Anne BRETOUX, époux déoédés.- Divoroée en premières nooes de Yves LABOUS.- Veuve en secondes nooss de Ardand MEISSIREL. - Dressé le dix décembre courant, douze heures, sur la déolaration de Gaspard, SIMONET quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat, oivil par déléga- tion du Meire. (Suivent les signatures). -- Transorit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquiema arrondissement de paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire. Thour Officier da retet-Civill 14017 Trahscription du 14e.-Le neuf décembre mil, neuf cent oinquante-sept, quatre heures dix, est déoédée, 27.59 rue du Faubourg Saint jaoques: marie Augustine Fugénie HERVE, domiciliée è paris, 16 rue Saint Séverin, sans profession, née a Montournais (Vendée), le sept juin mil huit cent soizante-dix-neuf; fille de Théophile HERVE et, de Héloïse HERVE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix décembre courant, onze heures trente-oing, qur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante-ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Off1016r de l'Etat civil par délégAtion du maire. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante-oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Meirle du cinquidme arrondissement de Paris, Offioier de par délégation du Maire./. Roven Officier de (Etat-Civul 2-4277 Transcription du 12e.- Le vingt-un décembre mil neuf, cont oinquants-sept, zéro heure quarante-oinq, est 60 décédée, rue Santerre, 15,: Katherina HERMANN, née a Nuremberg (Allemagne), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicili6e a paris, 59 rue du Cardinal Lamoine; fille de Valentin HERMANN, et de Anna MUTH, époux déoédés.- Epouse de Jacques BLUMENFFLD.- Dressé le vingt-trois décembre courant, neuf houres cinquante, sur la déolaration de Álics BARAS, cinquante-deux ans, préposée rue Santerre, 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT; fonctionnaire de le Mair1e du 12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les signatures .- Transorit le vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit ; neuf heures cinquants, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 1' 'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjomt au Thing Officiar de L4-37 