Dans la journée du vingt juillet mil neuf, cent cinquante-huit, a une heure qui n'a pu être précisée, est 75 décéeée en son domioile, passage du Clos Bruneau, 13: Gerdaine Désirée BERBERICH, née à Paris dixième, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Adrien BERBERICH, et de Louise LEGRAS, décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix nou heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé. aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Cwil de 1' espece./ L'Adjoint au Malfe Sibom tain Officier de l'Etat-Civil 14437 Le vingt-trois juillet mil neuf cent' oinquante-huit, quatre heures trente, est décédéemen son domicile, Place Paul Painlevé, 3: Blanghe Louise FOURNIER, née a Paris sixiome, le vingt-quatre juin mil huit cent 79 soixante-einq, sans profession; fille de Edouard François Xavier FOURNIER, et de Marle Elisabeth BALLS, époux décédés. - VeuVe de Eugène DELASSON. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclarátion de Henri GUICHERT soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' 'Etat Civil de 1' L'AdjoInt au Maire Shiskly Thin Offlejer de 1'Etal-Civill 2.1.337 Goff, 6: Sophie WEINSAFT, néere Vienne (Autriche), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée en son domioile, rue Le ** 79 profession; fille de "Maximilien WEINSAFT, et de Eva FRIEDMANN, époux décédés. - Veuve de Dávid*AISBERG.- Dressé le vingt-quatre juilTet mil neuf cent oinquante-huit dix heures dix, sur la déolaration de Albert CAPRON, oinquante-deux ans, employé, rue Abel, 12, qui, lecture faite, a signé áveo Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de 'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. 1 L'Adjoint au Maire , d Officier do p sup Ro 2437 T Boulévard Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, est décédé en son domicile, 101 a Saint Michél; Etienne CHAUMONT; né à Tournus (Sáône et Loire), le vingt-huit août mil huit cent 79 d . soixante-dix-sept, Anne sans profession; fils de Jean CHAUMONT, et de Claudine LACOUR, époux décédés. Veur de a Marle Léontine GIRARD. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures - * * V quinze, lecture sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, L falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonationnaire de la máirie du Ve arrondissement qui, de R t Paris, déléguée par le Malre dans les_fonotions_d'offio1er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil fe 'espèoe. d fibow This L'Adjoint au t Offloier de p 23017 T Le yingt-quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit, vers d cent rue geoffroy Saint Hilaire, 29: Frangois Henri VALENTEYN, né à Paris vingtième, heures, le est cinq décédé février en son mil domio116796 neuf vingt et une n D. Dressé un,charpentier; le fils de Frangois VALENTEYN et de Marie Alice MANZUY, époux décédés. Célibataire.- S LEROUX, faite, a signé avec FEMME DE ménage , domiciliée rue Geoffroy Saint Hilaire, 29, qui, lecture Berthe soixante-dirans- vingt,oinq juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration - de 1 P de 1' espèce./. guée par le Meire dans les fonctions d'offroier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Paris, Civil Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de délé- u d L'Adjoint au Maire C de B. Lensury Lhn7 Dans la journée du vingt juillet mil neuf, cent cinquante-huit, a une heure qui n'a pu être précisée, est 75 décéeée en son domioile, passage du Clos Bruneau, 13: Gerdaine Désirée BERBERICH, née à Paris dixième, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Adrien BERBERICH, et de Louise LEGRAS, décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix nou heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé. aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Cwil de 1' espece./ L'Adjoint au Malfe Sibom tain Officier de l'Etat-Civil 14437 Le vingt-trois juillet mil neuf cent' oinquante-huit, quatre heures trente, est décédéemen son domicile, Place Paul Painlevé, 3: Blanghe Louise FOURNIER, née a Paris sixiome, le vingt-quatre juin mil huit cent 79 soixante-einq, sans profession; fille de Edouard François Xavier FOURNIER, et de Marle Elisabeth BALLS, époux décédés. - VeuVe de Eugène DELASSON. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclarátion de Henri GUICHERT soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' 'Etat Civil de 1' L'AdjoInt au Maire Shiskly Thin Offlejer de 1'Etal-Civill 2.1.337 Goff, 6: Sophie WEINSAFT, néere Vienne (Autriche), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée en son domioile, rue Le ** 79 profession; fille de "Maximilien WEINSAFT, et de Eva FRIEDMANN, époux décédés. - Veuve de Dávid*AISBERG.- Dressé le vingt-quatre juilTet mil neuf cent oinquante-huit dix heures dix, sur la déolaration de Albert CAPRON, oinquante-deux ans, employé, rue Abel, 12, qui, lecture faite, a signé áveo Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de 'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. 1 L'Adjoint au Maire , d Officier do p sup Ro 2437 T Boulévard Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, est décédé en son domicile, 101 a Saint Michél; Etienne CHAUMONT; né à Tournus (Sáône et Loire), le vingt-huit août mil huit cent 79 d . soixante-dix-sept, Anne sans profession; fils de Jean CHAUMONT, et de Claudine LACOUR, époux décédés. Veur de a Marle Léontine GIRARD. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures - * * V quinze, lecture sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, L falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonationnaire de la máirie du Ve arrondissement qui, de R t Paris, déléguée par le Malre dans les_fonotions_d'offio1er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil fe 'espèoe. d fibow This L'Adjoint au t Offloier de p 23017 T Le yingt-quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit, vers d cent rue geoffroy Saint Hilaire, 29: Frangois Henri VALENTEYN, né à Paris vingtième, heures, le est cinq décédé février en son mil domio116796 neuf vingt et une n D. Dressé un,charpentier; le fils de Frangois VALENTEYN et de Marie Alice MANZUY, époux décédés. Célibataire.- S LEROUX, faite, a signé avec FEMME DE ménage , domiciliée rue Geoffroy Saint Hilaire, 29, qui, lecture Berthe soixante-dirans- vingt,oinq juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration - de 1 P de 1' espèce./. guée par le Meire dans les fonctions d'offroier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Paris, Civil Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de délé- u d L'Adjoint au Maire C de B. Lensury Lhn7 