Le quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 277bis rue Saint 27 Jaoques: Frangois Emile BERRANGER, domioilié à Deuil (Seine et oise), 87b1s, avenue de la Division Leolero, né à nantes (loire Atlantique), le vingt-quatre juillet mil neuf oent dix-neuf, Commandant e la Section,techadique de l'Armée-Croix de Guerre 1939-1945; fils de Frangois Marcellin BERRANGER, décédé, let de Adélaïde Jeanne Marie Rose DESMARS, sa veuve, sans profession, domioiliée à nantes 9 rue Beauso- leil 1- Epoux de Anne Mar18-Louise GELINEAU.- Dressé le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arron- dissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du maire./. L'Adjaint au Maire gack Rain Officier de l'État-Civil 1497 Le loinq mars mil neuf cent oinquante-huit, est décédée à cinq heures, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: 27 Gabrielle Hélème REY, domioiliée à paris, 13e, 173 rue de Tolbiao, née à Izaux (Hautes Pyrénées), le dix mai mil neur cent vingt-neuf, sans profession; fille de Jean Marie REY, et de Thérézia LAY, époux déoédésq-Epouse de Julien Le DORLOT.- Dressé. le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, a ,sur la déolaration de Charles LAGRANGE, trebte-Huit ans ,73 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé - aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mair1e du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire Chymps Rain L'Adjoint au Maire a Officier de l'Êtet-Civil 2497 Le oinq mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est déoédée, en son domicile, Boulevard 277 Saint Michel 15: Jeanne RAVENEAU, née à paris neuvième, le vingt, un mal mil huit cent oinquante-neuf, sans profession; fille de François paul RAVENEAU, et de Anne GUÉRIN, époux décédés. - Célibataire.- Dres sé le six mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante- deux ans; employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mair1e du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Rone L'Adjoint au Maire fibow da l'État-Civil whas? Le oinq mers mil neuf cent oinquante-huit, oinq heures quarante-cinq, est décédée, en son domioile, rue 278 Lecépéde 30: Louise Mathilde RIVET, née à paris, quipzième, le vingt-huit septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession; fille de Bertin Jean Louis, RIVET, et de Louise PARIS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six mars mil neuf eent oinquante-huit, dxx heures dix, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzenne dél égation du Maire./ ROSIÈRES, fonctionnaire à le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par L'Adjoint au Maire junny two efficier da l'Êtat-Civil when Le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédé, rue Lhomond 12: Maurioe Albert BEAUDRAN, domioilié au Hâvre (Seine Maritime), 2 Impasse Massieu de Clerval, Navigateur; fils de 279 Joseph Auguste BEAUDRAN, décédé, et de Léontine Juliette MONIER, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. - Divorcé de Raymonde GORDIEN.- Dressé le six mars mil neuf cent oinquante-huit, line me qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire e la Meirle du cinquieme arron- torse heures, sur la Déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qua- affr dissement de Paris, Officier de 'Etat olvil par délégation du Maire./ Rast L'Adjaint` au Maira officiar da l'Êtat-Civil L. Gour Le quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 277bis rue Saint 27 Jaoques: Frangois Emile BERRANGER, domioilié à Deuil (Seine et oise), 87b1s, avenue de la Division Leolero, né à nantes (loire Atlantique), le vingt-quatre juillet mil neuf oent dix-neuf, Commandant e la Section,techadique de l'Armée-Croix de Guerre 1939-1945; fils de Frangois Marcellin BERRANGER, décédé, let de Adélaïde Jeanne Marie Rose DESMARS, sa veuve, sans profession, domioiliée à nantes 9 rue Beauso- leil 1- Epoux de Anne Mar18-Louise GELINEAU.- Dressé le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arron- dissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du maire./. L'Adjaint au Maire gack Rain Officier de l'État-Civil 1497 Le loinq mars mil neuf cent oinquante-huit, est décédée à cinq heures, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: 27 Gabrielle Hélème REY, domioiliée à paris, 13e, 173 rue de Tolbiao, née à Izaux (Hautes Pyrénées), le dix mai mil neur cent vingt-neuf, sans profession; fille de Jean Marie REY, et de Thérézia LAY, époux déoédésq-Epouse de Julien Le DORLOT.- Dressé. le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, a ,sur la déolaration de Charles LAGRANGE, trebte-Huit ans ,73 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé - aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mair1e du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire Chymps Rain L'Adjoint au Maire a Officier de l'Êtet-Civil 2497 Le oinq mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est déoédée, en son domicile, Boulevard 277 Saint Michel 15: Jeanne RAVENEAU, née à paris neuvième, le vingt, un mal mil huit cent oinquante-neuf, sans profession; fille de François paul RAVENEAU, et de Anne GUÉRIN, époux décédés. - Célibataire.- Dres sé le six mars mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante- deux ans; employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mair1e du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Rone L'Adjoint au Maire fibow da l'État-Civil whas? Le oinq mers mil neuf cent oinquante-huit, oinq heures quarante-cinq, est décédée, en son domioile, rue 278 Lecépéde 30: Louise Mathilde RIVET, née à paris, quipzième, le vingt-huit septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession; fille de Bertin Jean Louis, RIVET, et de Louise PARIS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six mars mil neuf eent oinquante-huit, dxx heures dix, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzenne dél égation du Maire./ ROSIÈRES, fonctionnaire à le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par L'Adjoint au Maire junny two efficier da l'Êtat-Civil when Le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédé, rue Lhomond 12: Maurioe Albert BEAUDRAN, domioilié au Hâvre (Seine Maritime), 2 Impasse Massieu de Clerval, Navigateur; fils de 279 Joseph Auguste BEAUDRAN, décédé, et de Léontine Juliette MONIER, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. - Divorcé de Raymonde GORDIEN.- Dressé le six mars mil neuf cent oinquante-huit, line me qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire e la Meirle du cinquieme arron- torse heures, sur la Déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qua- affr dissement de Paris, Officier de 'Etat olvil par délégation du Maire./ Rast L'Adjaint` au Maira officiar da l'Êtat-Civil L. Gour 