Quarante 689 Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédé, rue Lhomond 12: Firmin Auguste BRAUX, domioilié a Paris Ve, 5 rue Berthellet, né'à Paris, treizidme, le vingt-six décembre mil es huit quatre-vingt-sept, Retraité; Jules Léon BRAUX, et de Marie Madeleine SEGAULT, * époux er oent fils de -déoédés.- Epoux LONGUET.- Dressé le quatre mil neuf cent cinquante-huid, selze heures, de Germaine avril sur la déolaration de Pierre JOUSSFRANDOT, soixante-tro18 ans employé, 205, Grande rue à Garches (Seine e et 01se), qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, 2 fonctionnalre de la mairie du Ve arrnn dissement, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etát Civil pour le signaturs des actes d'Etat Civil de l'espéce./. L'AdjoInt"au "MâTre Rave Offlier de $Jany 390 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est déoédé, en son domicile, rue Daubenton 24: André LECAVELIER, né à Equeurdreville (Manche), le dix-neuf octobre mil neuf cent douze, Cuisinier, fils de Adolphe Léon Henri LECAVELIER, décédé, et de Marie boulse Frençoise OLÍVIER, se veuve, sans autrg renseignements.- Fpoux de Suzanne GALTIER.- - Dressé le six avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures sur la déclaration de Marguerite COLLOMBET, cinquante-six ans, domiciliée, 24 rue Daubenton, femme de ménage, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairls du Ve arron- dissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, de L'Etat Civil pour la signature des actes,d'Ftat Civil de l'espéce./. L'AdjoInt au Mitro rema Rain 23017 391 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-huit six heures, est déoédé, en son domioile, rue Monge, 29 bis Albert Gaston BOISSEAU, né à Argay (Vienne), le trénte janvier mil húit cent quatre-vingt-dix-neur, Chef du, Personnel aux Aciéries du Nord; fils de Omer BOISSEAU, décédé, et de Henriette PROUST, sa veuve, domi- ciliée- a Paris, 14e, 23 rue, du Départ. - Epoux de Berthe Marie BORNFRAND.- Dressé le six avril mil neuf oent oinquante-huit, dix houres, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, empleyé, 17 Place du, ,Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes, d'Etat Civil. de l'espéce./. L'ÀdjoInt au Matre 5545 Raji 2.9.9.7 392 Le oinq avril mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédée, en son demioile, rue du Val de Grãos, 9: Jane Amélié Henriette LALLEMAND, née a Brest (Finistère), le onze juillet mil Huit cent seixante-dix, sans profession; fille de Paul Philibert LALLEMAND, et de Marie Clémence Amélie GERODIAS, époux décédés. VeuVe de Gasten Théodere Fugène MARTY.-Dressé le six avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Frangeis Istria, trents-oinq ans, employé, 24 rue Saint Vioter, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Susenne Residres, fenotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déle guée par le Maire dens les fenotions, ,d'officier de l'Ftat oivil pour la signature des aotes de 1' espéce./ His L'AdjaInt au Offéler da atary 393 Le gopt avril mil neuf oent cinquante-huit, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, Bumlevard) Saint Germain, 73: Joseph Gaston SEAS, né a Le Blano (Indra), le six janvier mil neuf cent deux, Chauf- feur; fils de Joseph SEAS, et de Marie Louise LHUILLIER, époux décédés. - Divoroé en premières neoes de Jeanne Marguerite MÉRIOT. - Divorcé en secondes nooes de Lucienne MARTIN.- Dressé le huit avril mil neut cent ainquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri SEAS, préparateur de fabrication, fils du défunt, demicilié, Boulevard Saint Germain, 73, qui, lecture faite e sign@ave Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes l'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Rhi The de l'État-Civil 24095 Quarante 689 Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédé, rue Lhomond 12: Firmin Auguste BRAUX, domioilié a Paris Ve, 5 rue Berthellet, né'à Paris, treizidme, le vingt-six décembre mil es huit quatre-vingt-sept, Retraité; Jules Léon BRAUX, et de Marie Madeleine SEGAULT, * époux er oent fils de -déoédés.- Epoux LONGUET.- Dressé le quatre mil neuf cent cinquante-huid, selze heures, de Germaine avril sur la déolaration de Pierre JOUSSFRANDOT, soixante-tro18 ans employé, 205, Grande rue à Garches (Seine e et 01se), qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, 2 fonctionnalre de la mairie du Ve arrnn dissement, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etát Civil pour le signaturs des actes d'Etat Civil de l'espéce./. L'AdjoInt"au "MâTre Rave Offlier de $Jany 390 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est déoédé, en son domicile, rue Daubenton 24: André LECAVELIER, né à Equeurdreville (Manche), le dix-neuf octobre mil neuf cent douze, Cuisinier, fils de Adolphe Léon Henri LECAVELIER, décédé, et de Marie boulse Frençoise OLÍVIER, se veuve, sans autrg renseignements.- Fpoux de Suzanne GALTIER.- - Dressé le six avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures sur la déclaration de Marguerite COLLOMBET, cinquante-six ans, domiciliée, 24 rue Daubenton, femme de ménage, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairls du Ve arron- dissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, de L'Etat Civil pour la signature des actes,d'Ftat Civil de l'espéce./. L'AdjoInt au Mitro rema Rain 23017 391 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-huit six heures, est déoédé, en son domioile, rue Monge, 29 bis Albert Gaston BOISSEAU, né à Argay (Vienne), le trénte janvier mil húit cent quatre-vingt-dix-neur, Chef du, Personnel aux Aciéries du Nord; fils de Omer BOISSEAU, décédé, et de Henriette PROUST, sa veuve, domi- ciliée- a Paris, 14e, 23 rue, du Départ. - Epoux de Berthe Marie BORNFRAND.- Dressé le six avril mil neuf oent oinquante-huit, dix houres, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, empleyé, 17 Place du, ,Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes, d'Etat Civil. de l'espéce./. L'ÀdjoInt au Matre 5545 Raji 2.9.9.7 392 Le oinq avril mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédée, en son demioile, rue du Val de Grãos, 9: Jane Amélié Henriette LALLEMAND, née a Brest (Finistère), le onze juillet mil Huit cent seixante-dix, sans profession; fille de Paul Philibert LALLEMAND, et de Marie Clémence Amélie GERODIAS, époux décédés. VeuVe de Gasten Théodere Fugène MARTY.-Dressé le six avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Frangeis Istria, trents-oinq ans, employé, 24 rue Saint Vioter, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Susenne Residres, fenotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déle guée par le Maire dens les fenotions, ,d'officier de l'Ftat oivil pour la signature des aotes de 1' espéce./ His L'AdjaInt au Offéler da atary 393 Le gopt avril mil neuf oent cinquante-huit, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, Bumlevard) Saint Germain, 73: Joseph Gaston SEAS, né a Le Blano (Indra), le six janvier mil neuf cent deux, Chauf- feur; fils de Joseph SEAS, et de Marie Louise LHUILLIER, époux décédés. - Divoroé en premières neoes de Jeanne Marguerite MÉRIOT. - Divorcé en secondes nooes de Lucienne MARTIN.- Dressé le huit avril mil neut cent ainquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri SEAS, préparateur de fabrication, fils du défunt, demicilié, Boulevard Saint Germain, 73, qui, lecture faite e sign@ave Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes l'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Rhi The de l'État-Civil 24095 