Le sept mai mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domioile, rue Mouffetard, en 112: Alfred Joseph GOUTARD, né au Mans (Sarthe), le quatre septembre mil huit cent quatré, vingt-six, sans profession; fils de Ernest GOUTARD, et de Angelle Louise Eloïse GUITON, époux décédés. - Epoux de Margue- rite Suzanne Marthe Tmilie Eugénie Lydie Yvonne COLLICHET. - DRessé le neuf mai mil neuf cent oinquants- huit dix heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signaturs des actes d'' Etat Civil de 'espèoe./. L'Adjoint ao Maire Raj Officier de P'stat-Civil 12037 Le sept mei, mil neur cent oinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domioile, rue Gay Lussao, 22: Yvonne Alice Louise GERMAIN, née à Lassey '(Mayenne), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt= - deux,' sans profession; fille de Léon Charles GERMAIN, et de Marie Louise BIDARD, époux decedes.- Veuve de Joseph urthur Augustin Marie BRIÈRE.- Dresse l'e neuf mai mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jaoques quig lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1016r de 'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. Ro L'Adjoin? ad Maire nomments Officiar de l'Étgt-Civil 2.4.5 Le Neuf mai mil neuf osnt oinquante-huit, quatrs heures, est déaédée, rue lhomond 12: Adelaïde Clotilde Joséphine BOUVIER, domiqiliée à Paris seizieme, 81 rue de la Tour, née ar oullins (Rhône), le deux février mil huit' cent quatre-vingt,huit, sans profession; fille de Charles BOUVIER, et de Rosalie MERMOZ, 'époux déoédés.-VeuVe de Jean Baptiste CORDOLA.- - Dressé le dix mai mil neuf cent oinguante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée 1' Espèce./. coply ham L'Adjoint ao Malre Officiar de 24017 Le benton, neuf 26: mai mil Albert neuf oent oinquante-huit, douge heures trente-oinq, est décédé en son domioile, rue Dau- Camille GORGE, né à Le Donzeil (Creuse), le quinze, sans profession; fils de Jules Jean GORGE, et de Adélaïde Alice SAVIGNAT, mil huit époux cent décédés.- quatre-vingt- Veur trois novembre en premières nooss de Louise Marie SEMBLAT.- Epoux en secondes nooe's de Amélie CONJAT.- - Dressé le dix mil heuf bent cinquante-huit, onze heures, sur la' déolaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé mai qui, lecture faite, & signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 'Etat oivil pour le signature des aotes d' Etat Civil de 1' espèoe./. lifting L'Adjaint #a Maire Ro de (Etgl-Civa 24917 Le dix mai mil:neuf cent oinquante-huit, six, heures trente, est décédé, rue lhomond, 12: Pierre 104 ESCOFFIER, né à Pantin (Seine), le vingt-sept janyier mil huit cent qustre-vingt, domioilie à paris Fernand 19e, 5 rue de l'ouroq, sans profession; fils de Claude Pierre ESCOFFIER, et de Claude Frangoise Aurélie EUVRARD, époux décédés.- Epoux de Louise Adele LHOMME.- Dressé le onge mei mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint oinquante-huit, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement Victor, qui, Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état Civil pour la signature des actes de l'Etat Civil de 1' espèce./. M/A L'Adjoint Afaire Pain de 64057 Le sept mai mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domioile, rue Mouffetard, en 112: Alfred Joseph GOUTARD, né au Mans (Sarthe), le quatre septembre mil huit cent quatré, vingt-six, sans profession; fils de Ernest GOUTARD, et de Angelle Louise Eloïse GUITON, époux décédés. - Epoux de Margue- rite Suzanne Marthe Tmilie Eugénie Lydie Yvonne COLLICHET. - DRessé le neuf mai mil neuf cent oinquants- huit dix heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signaturs des actes d'' Etat Civil de 'espèoe./. L'Adjoint ao Maire Raj Officier de P'stat-Civil 12037 Le sept mei, mil neur cent oinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domioile, rue Gay Lussao, 22: Yvonne Alice Louise GERMAIN, née à Lassey '(Mayenne), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt= - deux,' sans profession; fille de Léon Charles GERMAIN, et de Marie Louise BIDARD, époux decedes.- Veuve de Joseph urthur Augustin Marie BRIÈRE.- Dresse l'e neuf mai mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jaoques quig lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1016r de 'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. Ro L'Adjoin? ad Maire nomments Officiar de l'Étgt-Civil 2.4.5 Le Neuf mai mil neuf osnt oinquante-huit, quatrs heures, est déaédée, rue lhomond 12: Adelaïde Clotilde Joséphine BOUVIER, domiqiliée à Paris seizieme, 81 rue de la Tour, née ar oullins (Rhône), le deux février mil huit' cent quatre-vingt,huit, sans profession; fille de Charles BOUVIER, et de Rosalie MERMOZ, 'époux déoédés.-VeuVe de Jean Baptiste CORDOLA.- - Dressé le dix mai mil neuf cent oinguante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée 1' Espèce./. coply ham L'Adjoint ao Malre Officiar de 24017 Le benton, neuf 26: mai mil Albert neuf oent oinquante-huit, douge heures trente-oinq, est décédé en son domioile, rue Dau- Camille GORGE, né à Le Donzeil (Creuse), le quinze, sans profession; fils de Jules Jean GORGE, et de Adélaïde Alice SAVIGNAT, mil huit époux cent décédés.- quatre-vingt- Veur trois novembre en premières nooss de Louise Marie SEMBLAT.- Epoux en secondes nooe's de Amélie CONJAT.- - Dressé le dix mil heuf bent cinquante-huit, onze heures, sur la' déolaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé mai qui, lecture faite, & signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 'Etat oivil pour le signature des aotes d' Etat Civil de 1' espèoe./. lifting L'Adjaint #a Maire Ro de (Etgl-Civa 24917 Le dix mai mil:neuf cent oinquante-huit, six, heures trente, est décédé, rue lhomond, 12: Pierre 104 ESCOFFIER, né à Pantin (Seine), le vingt-sept janyier mil huit cent qustre-vingt, domioilie à paris Fernand 19e, 5 rue de l'ouroq, sans profession; fils de Claude Pierre ESCOFFIER, et de Claude Frangoise Aurélie EUVRARD, époux décédés.- Epoux de Louise Adele LHOMME.- Dressé le onge mei mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint oinquante-huit, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement Victor, qui, Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état Civil pour la signature des actes de l'Etat Civil de 1' espèce./. M/A L'Adjoint Afaire Pain de 64057 