,Transoription de Seinte-Geneviève-des-Bo1s ( Seine et Oise) - Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, sans indication d'heure, est décédé, sur la vois ferrée, à la Hauteur du passage à niveau de long- Cam- pont: Georges Frangois Jean Baptiste DRUAIS, domioilie e peris Ve, 3 rue des Grands Degads, né a Le Louis bout (côtes du Nord), le onze juin mil neuf cent trente-deux, peintre l'bâtiment; fils de le Henri jour Susdi Marie DRUAIS; décédé, et de Ageline POCARD, domiciliée a Le Cambout.- Célibataire. Dressé dix-sept heures trente, sur la déolaration de James Duverger, ohef de bureau d'administration, 2-rue de Buffon en notre faite e aveo commune, qui, lecture signé Nous, Mauriee Dutertre, secrétaire Général de la Mairie, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire de Sainte-geneviève-des-Bo18. (Suivent Nous, les Sue signatures): .- Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquant e-huit, dixheures vingt, par zanne ROSIÈRES, cinquième arrondissement de Paris, Officier de LAdjoint au L'Etat Civil fonotionnaire a la Mairie du Maire per délégation du Maire./. Raj Officier de 1497 Transcription du 16e.- Le huit février mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé, 43 avenue Georges Mandel: Edmond Marie Louis FARAL, né a Médéa (Algérie) le dix-huit mars mil huit cent quatre- rúe Cardinal vingt-deux, Grand Croix de la Légion d' "Honneur, sans profession, domioilié è paris Ve, 4 du Lemoine; fils de Hippolyte Paul FARAL, et de catHerine ACKER, époux décédés.- Divorcé en premières noces - de Camille Alexandrine FRIGNAC,- Epoux en secondes nooes de Daniéla LORENZO.- Dressé le neuf février courant# neuf heures dix, sur la déolaration de Maro FARAL, trente-sept ans, domicilié a paris, 5e, 4 rue du Cardinal Lemoine; fils du défunt, qui, lecture faite e signé avec Nous, Yvonne DELEPINE, fonotion naire à la Mairie du 16e arrondissement de Paris, Off101er de 1'Etat bivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). heures - Transorit le vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, dix trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonstiennaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off191er, de Adjoint au Maire l'Etat Civil per délégation du Maire./. Rop Officier de PEtal-Civil whon Transoription du 14e. - Le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinq, est décédée, 27à rue du Faubourg Saint jacques: Luoile Marie Jeanne VILLADARY, sans profession, domitiléé, 34 rue des Fossés Sallt Bernard, née à Saint Fort sur Gironde (Charente Maritime), le vingt-quatre juin mil oent soixante-dix-neuf; fille de et de filiation incomnue du déolarant.- Célibataire.- Dres- séle six février courant, onze. heures, sur la déclaration- de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Max rle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du maire. (Suivent les signa- tures) .- Transorit le vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, dim heures quarante, par Nous- Su- zanne ROSIÈRES, fonotionpaire a la Mairie du Se arrondissement de Paris, Offioier de 1' 'Etat oivil par délégation du Maire./. Hames L'Adjoint au Mairs de l'État-Civil 62097 Transoription du 14e. -Le quatre février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures dix, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Germaine Louise Emélie BOUARD, sans profession, domioiliée, 328, rue Sain Jacques, née a le Chapelle du Noyer (Fure et Loir), le vingt-oinq octobre mil huit quatre-vingt- sept; fille de René Désiré Ferdinand BOUARD, et de Florentine Marie Faustine GAUTHIER, déoédés. - Veuve de Georges Flie BARADUC. - Dressé le Six Février courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIM0- NPT, oinquante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil` par délé gation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire a la Mairie du Ve arrondissement de Pari Off101er de l'Etat civil par dél ágation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rein de 24277 Transcription du 14e.- Le trois févraer mil neuf oent oinquante-huit, six heures quarante-oinq, est déoé dés, SA, Ab foth App, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Marie Louise JOSSELIN, sans profession, domiciliée, 64, Boulevard de Port Royal, née le Six septembre mil huit cent soixants-quatorg a Saint Jacut de la Mer (côtes du Nord) fille de Jean JOSSFLIN et de Marie COLLET, époux décédés.- Veuve de Frangois Marie MENGUY. - Dressé le oinq février courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gas- pard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 du Paubourg Saint jacques, qui, leoture faite a signé aveo rue Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suitant les signatures). - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante huit onge heures, par to Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du maire./ all Mairo Rain de 24m ,Transoription de Seinte-Geneviève-des-Bo1s ( Seine et Oise) - Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, sans indication d'heure, est décédé, sur la vois ferrée, à la Hauteur du passage à niveau de long- Cam- pont: Georges Frangois Jean Baptiste DRUAIS, domioilie e peris Ve, 3 rue des Grands Degads, né a Le Louis bout (côtes du Nord), le onze juin mil neuf cent trente-deux, peintre l'bâtiment; fils de le Henri jour Susdi Marie DRUAIS; décédé, et de Ageline POCARD, domiciliée a Le Cambout.- Célibataire. Dressé dix-sept heures trente, sur la déolaration de James Duverger, ohef de bureau d'administration, 2-rue de Buffon en notre faite e aveo commune, qui, lecture signé Nous, Mauriee Dutertre, secrétaire Général de la Mairie, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire de Sainte-geneviève-des-Bo18. (Suivent Nous, les Sue signatures): .- Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquant e-huit, dixheures vingt, par zanne ROSIÈRES, cinquième arrondissement de Paris, Officier de LAdjoint au L'Etat Civil fonotionnaire a la Mairie du Maire per délégation du Maire./. Raj Officier de 1497 Transcription du 16e.- Le huit février mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé, 43 avenue Georges Mandel: Edmond Marie Louis FARAL, né a Médéa (Algérie) le dix-huit mars mil huit cent quatre- rúe Cardinal vingt-deux, Grand Croix de la Légion d' "Honneur, sans profession, domioilié è paris Ve, 4 du Lemoine; fils de Hippolyte Paul FARAL, et de catHerine ACKER, époux décédés.- Divorcé en premières noces - de Camille Alexandrine FRIGNAC,- Epoux en secondes nooes de Daniéla LORENZO.- Dressé le neuf février courant# neuf heures dix, sur la déolaration de Maro FARAL, trente-sept ans, domicilié a paris, 5e, 4 rue du Cardinal Lemoine; fils du défunt, qui, lecture faite e signé avec Nous, Yvonne DELEPINE, fonotion naire à la Mairie du 16e arrondissement de Paris, Off101er de 1'Etat bivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). heures - Transorit le vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, dix trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonstiennaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off191er, de Adjoint au Maire l'Etat Civil per délégation du Maire./. Rop Officier de PEtal-Civil whon Transoription du 14e. - Le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinq, est décédée, 27à rue du Faubourg Saint jacques: Luoile Marie Jeanne VILLADARY, sans profession, domitiléé, 34 rue des Fossés Sallt Bernard, née à Saint Fort sur Gironde (Charente Maritime), le vingt-quatre juin mil oent soixante-dix-neuf; fille de et de filiation incomnue du déolarant.- Célibataire.- Dres- séle six février courant, onze. heures, sur la déclaration- de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Max rle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du maire. (Suivent les signa- tures) .- Transorit le vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, dim heures quarante, par Nous- Su- zanne ROSIÈRES, fonotionpaire a la Mairie du Se arrondissement de Paris, Offioier de 1' 'Etat oivil par délégation du Maire./. Hames L'Adjoint au Mairs de l'État-Civil 62097 Transoription du 14e. -Le quatre février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures dix, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Germaine Louise Emélie BOUARD, sans profession, domioiliée, 328, rue Sain Jacques, née a le Chapelle du Noyer (Fure et Loir), le vingt-oinq octobre mil huit quatre-vingt- sept; fille de René Désiré Ferdinand BOUARD, et de Florentine Marie Faustine GAUTHIER, déoédés. - Veuve de Georges Flie BARADUC. - Dressé le Six Février courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIM0- NPT, oinquante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil` par délé gation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire a la Mairie du Ve arrondissement de Pari Off101er de l'Etat civil par dél ágation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rein de 24277 Transcription du 14e.- Le trois févraer mil neuf oent oinquante-huit, six heures quarante-oinq, est déoé dés, SA, Ab foth App, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Marie Louise JOSSELIN, sans profession, domiciliée, 64, Boulevard de Port Royal, née le Six septembre mil huit cent soixants-quatorg a Saint Jacut de la Mer (côtes du Nord) fille de Jean JOSSFLIN et de Marie COLLET, époux décédés.- Veuve de Frangois Marie MENGUY. - Dressé le oinq février courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gas- pard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 du Paubourg Saint jacques, qui, leoture faite a signé aveo rue Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suitant les signatures). - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante huit onge heures, par to Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du maire./ all Mairo Rain de 24m 