Soixante Eranseription de Remada (Tunisie) L'an mil neuf oent oinquante-huit, le vingt-oinq ze mai, à neuf heures, Nous, GUENEBAUT Loúis, Capitaine, remplissant les fonctions d' Officier d'Etat Civil; au Groupément Saha- rien du Sud-Tinisien: Vu la requête à Nous adressée'par"] Colonel HOLLOT maurice, commandant le Groupe- ment Saharien du Sud-Tunisien, avons dressé l'acte de décés de: Jean Louis POULALION, né le vingt-huit fuin mil neuf cent trente-sept a Paris cinquième, ajusteur, en servios au Groupement Saharien du Sud- -Tunisien -Remada- (Tunisie); domicilié en dernier lieu à Paris Ve, décédé au combat qui a eu lieu à hult kilometres Ouest de Remada, le vingt-quatre mai mil neuf oent"oinquante-huit, à vingt heures.- Céli- bataire.- fils:de Güstave POULALION, Retraité, et de Marie Agnés Baptistine, COQUE, sans professon, domi- ciliés a Paris; Ve, - Conformément à l'arctiole 77 du Code Civil, nous nous sommes transportés auprès de 1a personne décédéd et assurés de la réalité du décés. Dressé par Nous, GUENEBAUT Louis, Capitaine, sur la déolaration de PONCY René, Médeoin-lieutenent au Groupement Saharien du Sud-Tunisien, qui déclare ne pas être parent du défunt, ni du deuxième témoin, et de Cazenove Robert, Lieutenant au Groupement Saharien du Sud-Tunisien, qui déolare ne pas être parent du défunt ni du premier témoin. Témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnsire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'Espèce./. L'Adjoipt au Maire Twing Officier de retat-Civill Transcription du 138.- Le neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heures quarante-cinq, est décédé 83 Boulevard dé L'Hôpital: Messaoud BOUCHEBBAT, domioilié e paris, 10 rue de la Bucherie, né à El Mélia (Constantind), le seize septembRe mil neuf cent vingt-sept, gargon de restaurant; fils de Amar BOUCHEB- BAT, manoeuvrea et de Zahra DEROUCHE, son épouse, sans profession, domiciliés à El Mélia (Constantine). . - Fpoux de Zeaugheouda Benchemakh. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Bouleward de l'Hô- pital, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece. (Suivent les Signatures) - Transcrit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par de Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espèce./. L'Adjo/nt au Maire Thing Officier de l'État-Civil LEavy Transcription du 13e.- Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé, 39 Boulevard Saint Marcel: Jean NICOLAS, (dit Gaston), demioilié a Paris, 18, rue du Cardinal Lemoine, né a Feurs (loire), le trénte septembre mil huit cent soixante-et onze, sans profession; fils de Claude NICOLAS, et de Antoinette MAISONHAUTE, époux décédés. Veuf de marie Louise LAFUSTE.- Dressé le dix juin mil neuP cent cinquante- huit, dix-heures, sur la déclaration de Henri BOURDIER, soixante ans, employé, 104.que 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairle du 13e arrondis- sement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes-d' Etat Civil de 1' espece. (Suivent les signatures), - Transorit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-heures, pare Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalse de la matrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de ''Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire Dain Officier de l'État-Civil Z.Gar7 1 Transcription du 13e.- Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, quatre heumes heures quinze, est décédé 83 Boulevard de 1' Hôpital: Pietro ROMANELLI, domicilié a paris, 26, boulevard de 1 'Hôpital, né as Cagli (Italie), le huit janvier mil hult cent quatre,vingt,oinq, sans profession; fils de'Angelo ROMANELLI et de Paoletti Claurinda, époux décédés. - Veuf de Juliette PETEL. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquant Huit, onze heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture*faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctioneaire e > la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée'par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1 *Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juillet mil neuf oent oinquanté-huit,dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de l'espèce./. L'Adjolpt au Maira Offloier da Rain 24037 Soixante Eranseription de Remada (Tunisie) L'an mil neuf oent oinquante-huit, le vingt-oinq ze mai, à neuf heures, Nous, GUENEBAUT Loúis, Capitaine, remplissant les fonctions d' Officier d'Etat Civil; au Groupément Saha- rien du Sud-Tinisien: Vu la requête à Nous adressée'par"] Colonel HOLLOT maurice, commandant le Groupe- ment Saharien du Sud-Tunisien, avons dressé l'acte de décés de: Jean Louis POULALION, né le vingt-huit fuin mil neuf cent trente-sept a Paris cinquième, ajusteur, en servios au Groupement Saharien du Sud- -Tunisien -Remada- (Tunisie); domicilié en dernier lieu à Paris Ve, décédé au combat qui a eu lieu à hult kilometres Ouest de Remada, le vingt-quatre mai mil neuf oent"oinquante-huit, à vingt heures.- Céli- bataire.- fils:de Güstave POULALION, Retraité, et de Marie Agnés Baptistine, COQUE, sans professon, domi- ciliés a Paris; Ve, - Conformément à l'arctiole 77 du Code Civil, nous nous sommes transportés auprès de 1a personne décédéd et assurés de la réalité du décés. Dressé par Nous, GUENEBAUT Louis, Capitaine, sur la déolaration de PONCY René, Médeoin-lieutenent au Groupement Saharien du Sud-Tunisien, qui déclare ne pas être parent du défunt, ni du deuxième témoin, et de Cazenove Robert, Lieutenant au Groupement Saharien du Sud-Tunisien, qui déolare ne pas être parent du défunt ni du premier témoin. Témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnsire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'Espèce./. L'Adjoipt au Maire Twing Officier de retat-Civill Transcription du 138.- Le neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heures quarante-cinq, est décédé 83 Boulevard dé L'Hôpital: Messaoud BOUCHEBBAT, domioilié e paris, 10 rue de la Bucherie, né à El Mélia (Constantind), le seize septembRe mil neuf cent vingt-sept, gargon de restaurant; fils de Amar BOUCHEB- BAT, manoeuvrea et de Zahra DEROUCHE, son épouse, sans profession, domiciliés à El Mélia (Constantine). . - Fpoux de Zeaugheouda Benchemakh. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Bouleward de l'Hô- pital, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece. (Suivent les Signatures) - Transcrit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par de Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espèce./. L'Adjo/nt au Maire Thing Officier de l'État-Civil LEavy Transcription du 13e.- Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé, 39 Boulevard Saint Marcel: Jean NICOLAS, (dit Gaston), demioilié a Paris, 18, rue du Cardinal Lemoine, né a Feurs (loire), le trénte septembre mil huit cent soixante-et onze, sans profession; fils de Claude NICOLAS, et de Antoinette MAISONHAUTE, époux décédés. Veuf de marie Louise LAFUSTE.- Dressé le dix juin mil neuP cent cinquante- huit, dix-heures, sur la déclaration de Henri BOURDIER, soixante ans, employé, 104.que 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairle du 13e arrondis- sement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes-d' Etat Civil de 1' espece. (Suivent les signatures), - Transorit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-heures, pare Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalse de la matrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de ''Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire Dain Officier de l'État-Civil Z.Gar7 1 Transcription du 13e.- Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, quatre heumes heures quinze, est décédé 83 Boulevard de 1' Hôpital: Pietro ROMANELLI, domicilié a paris, 26, boulevard de 1 'Hôpital, né as Cagli (Italie), le huit janvier mil hult cent quatre,vingt,oinq, sans profession; fils de'Angelo ROMANELLI et de Paoletti Claurinda, époux décédés. - Veuf de Juliette PETEL. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquant Huit, onze heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture*faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctioneaire e > la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée'par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1 *Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juillet mil neuf oent oinquanté-huit,dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de l'espèce./. L'Adjolpt au Maira Offloier da Rain 24037 