, b 97 Transoription du 14e. - le six août mil, neuf cent cinquante-huit  une heare, est décédée 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, Jeanne Alphonsine CLÉMENT, professeur de musique, domiciliée rue des Fossés Saint Jacques 21, née à Saint Gengoux le National (Saône et Loire) le deux févriér mil huit cent quatre vingt quatre', fille de Jean Baptiste CLÉMENT et de Marle Marthe Adrienne BOREL, époux décédés. - Célibataire. Dressé le huit août mil neuf cent' oinquante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, lecture falte à signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déléga- - tion du Maire (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. Z'Adjoint au Maire Roy Officier de 25077 98 Transcription du 14e. - le vingt-oinq Juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugène Elie ROSSARI, sans profession, domioilié 5 Place Saint Michel, né a Lempdes (Haute Loire) le vingt-hult Juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fils, de Pierre ROSSARI et de Françoise ROSSARI, époux^ décédés.- Heuf de Marie Antoinette CHEVALEYRE. - Dressé le vingt-neuf Julk let mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quaran- te-sept.ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture falte, a signé aveo Nous, Jean Bot- ton, fonctionnaire de la Mairle-du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-sept aout mil neuf cent oinquante-huit, dix heu- res vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Roing Officier de / 2.4.97 99 Transcription du 4e.- lé dix-huit août mil neuf cent oinquante-huit, sept heures quarantegoinq, est déoé- dé 1 place du Parvis, Henri Marie Emile COLLOT, né, a Arches (Vosges) le, sept-septemBre mil neuf cent un, ouisinier, domioilié a Paris, rue des Anglais 8, fils de Marie Joseph Emile COLLOT, décédé et de Adèle Joséphine MAIMBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bagneux (Seine) 2 rue Serpente.- Epoux de Madeleine Colombe Rosina PERROT.- Dressé le dix-huit août mil neuf cent dinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt,sept aout mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjaint au Maire Ron Officier de 1-4077 00 Transoription de Saint Maurice (Seine) -Le dix-huit août mil neuf cent oinquante-huit dix-sept heures quinze, est décédé 57 rue du Maréchal Leclero, Charles ROGELET, domicilié a Paris, Ve, rue d'Ulm 36, pé a Reims (Marne) le `vingt-neuf octobre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Henri ROGELET et de Elise VAN GAVER, époux décédés. - Célibataire.-Dressé le dix-neuf_août courant, quinze heu- res trente, sur le déclaration de Arthur lebailly, soixante-trois ans, préposé des Pompes Funebres Géné- rales; à Charenton le Pont, 55 rue de Paris, 'qui, leoture felte, a signé ávec Nous, Henri Chénet, Médail. lé Militaire, Croim de Guerre 1914-1918, 4e adjoint au Maire de Saint Maurice, Officier de l'Etat Civil enl'absence du Maire et des 3 adjoints. (Suivent les signatures) -Transcrit le `vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, ,fonctionnalie de la Malrie du Ve afrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d' 'Rtat Civil de l'espèce./. 2'Adjoint au Maire Officiar de tean 1409.4 01 Transcription de Calais (Pas de Calais) -Le douze Juin mil neuf cent oinquante-huit, Six heures trente, est décédée 18 rue Théophile Gautier, Léontine Juliette ENGRAND, née à Calais, le quinze féviler mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée à Paris, Ve, rue Alfred Cornu 6; fille de Benoit * Léon ENGRAND et de Juliette Marle Louise VIEILLARD, époux décédés. Veuve en premières nooes de Alfred Edouard Léon COZETTE et en secondes noces de Robert CARPENTIER. Dressé le jour susdit a sur la quinze heures quarante minutes, déclaration de Michel Léon Amédée Méquinion, vingt-oinq ans, employé d'entreprise de pompes funèbres, domicilié a Calais, Boulevard de 1' "Egalité 159, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Amand Lazare Bouillon, adjoint au Malre de la Ville de Calais, Officier de l'E- tat Civil par délégation, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt;sept août mil neuf cent oinquan- te-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire Rouis Officier de , b 97 Transoription du 14e. - le six août mil, neuf cent cinquante-huit  une heare, est décédée 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, Jeanne Alphonsine CLÉMENT, professeur de musique, domiciliée rue des Fossés Saint Jacques 21, née à Saint Gengoux le National (Saône et Loire) le deux févriér mil huit cent quatre vingt quatre', fille de Jean Baptiste CLÉMENT et de Marle Marthe Adrienne BOREL, époux décédés. - Célibataire. Dressé le huit août mil neuf cent' oinquante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, lecture falte à signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déléga- - tion du Maire (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. Z'Adjoint au Maire Roy Officier de 25077 98 Transcription du 14e. - le vingt-oinq Juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugène Elie ROSSARI, sans profession, domioilié 5 Place Saint Michel, né a Lempdes (Haute Loire) le vingt-hult Juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fils, de Pierre ROSSARI et de Françoise ROSSARI, époux^ décédés.- Heuf de Marie Antoinette CHEVALEYRE. - Dressé le vingt-neuf Julk let mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quaran- te-sept.ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture falte, a signé aveo Nous, Jean Bot- ton, fonctionnaire de la Mairle-du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-sept aout mil neuf cent oinquante-huit, dix heu- res vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Roing Officier de / 2.4.97 99 Transcription du 4e.- lé dix-huit août mil neuf cent oinquante-huit, sept heures quarantegoinq, est déoé- dé 1 place du Parvis, Henri Marie Emile COLLOT, né, a Arches (Vosges) le, sept-septemBre mil neuf cent un, ouisinier, domioilié a Paris, rue des Anglais 8, fils de Marie Joseph Emile COLLOT, décédé et de Adèle Joséphine MAIMBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bagneux (Seine) 2 rue Serpente.- Epoux de Madeleine Colombe Rosina PERROT.- Dressé le dix-huit août mil neuf cent dinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt,sept aout mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjaint au Maire Ron Officier de 1-4077 00 Transoription de Saint Maurice (Seine) -Le dix-huit août mil neuf cent oinquante-huit dix-sept heures quinze, est décédé 57 rue du Maréchal Leclero, Charles ROGELET, domicilié a Paris, Ve, rue d'Ulm 36, pé a Reims (Marne) le `vingt-neuf octobre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Henri ROGELET et de Elise VAN GAVER, époux décédés. - Célibataire.-Dressé le dix-neuf_août courant, quinze heu- res trente, sur le déclaration de Arthur lebailly, soixante-trois ans, préposé des Pompes Funebres Géné- rales; à Charenton le Pont, 55 rue de Paris, 'qui, leoture felte, a signé ávec Nous, Henri Chénet, Médail. lé Militaire, Croim de Guerre 1914-1918, 4e adjoint au Maire de Saint Maurice, Officier de l'Etat Civil enl'absence du Maire et des 3 adjoints. (Suivent les signatures) -Transcrit le `vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, ,fonctionnalie de la Malrie du Ve afrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d' 'Rtat Civil de l'espèce./. 2'Adjoint au Maire Officiar de tean 1409.4 01 Transcription de Calais (Pas de Calais) -Le douze Juin mil neuf cent oinquante-huit, Six heures trente, est décédée 18 rue Théophile Gautier, Léontine Juliette ENGRAND, née à Calais, le quinze féviler mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée à Paris, Ve, rue Alfred Cornu 6; fille de Benoit * Léon ENGRAND et de Juliette Marle Louise VIEILLARD, époux décédés. Veuve en premières nooes de Alfred Edouard Léon COZETTE et en secondes noces de Robert CARPENTIER. Dressé le jour susdit a sur la quinze heures quarante minutes, déclaration de Michel Léon Amédée Méquinion, vingt-oinq ans, employé d'entreprise de pompes funèbres, domicilié a Calais, Boulevard de 1' "Egalité 159, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Amand Lazare Bouillon, adjoint au Malre de la Ville de Calais, Officier de l'E- tat Civil par délégation, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt;sept août mil neuf cent oinquan- te-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire Rouis Officier de 