ie transcription du 14e. - Le quinze pout mil neuf cent oinquante-huit, six heures quinge, est décédée, 1, 1 ue Cabanis: Marie Hélène MIGNEROT, Institutrice retraitée, domiciliée, boulevard de Port Royal, 72, née : Vermanton (Yonne), le cinq décembre mil huit cent soixante-treize; fille de Louis Charles MIGNEROT, it de Marie Hêlene Léontine CHALMEAU, époux decedes. - Célibataire. Dressé le dix-huit aout courant, dix dix, sur la déolaration de René GOUGET, oinquante-oinq ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture alte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie ,du 14e arrondissement de Paris, Officier le l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent oin- quante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondis ement de Parrs, déléguée par le maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature les aotes d'Etat Civil de 'éspèce./. L'Adjofnt au Mêire Officier de l'État-Civil 2997 franscription du 14e.- Le vingt-quatre août mil neuf oent oinquante-huit, selze heures quarante-oinq, st décédé, 123 Boulevard de Port Royal: Jacques ESNAULT, né a Paris quatorzième, Te vingt-quatre aout nil neuf cent oinquante-huit; fils de Danielle Louise Marle Jeanne ESNAULT, née le treize octobre mil ouf cent trente-sept, aide chimrste, domiciliée, rue des Feuillantines, 12.- Dressé le vingt-six août ourant, neuF heures quarante, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre à le mairle du 14e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanserit Le vingt septembre mil, neuf oent cinquante-huit, onge heures, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire 1 la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. Dep au Maire 0 Officier de l'Etat-Civil L7057 Transcription du 14e.-le vingt-oinq aout mil neuf cent oinquante-huit, douz e heures vingt, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jules Michel BESSE, chauffeur, domicilié, rue Pascal, 17, né à Nadillao (lot) Le vingt-sept septembre mil huit oent quatre-vingt-s1X; fils de Emile BESSE, et de Marie FRAYSSI, époux décédés. - Epoux de, Camille Augustine ,RIVIE.- Dressé le vingt-sept août courant, neuf heures, sur la déélaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre a la mair1e du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Tmansorit le vingt septmbre mil neuf cent cinquahte-huit, onge heures dix, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espece./. L'Adjaint au Maire Din Officier de l'Êtat-Civil 1209 !rranscription du 12e. - Le six septembre par neur cent oinquante-huit, une heure vingt, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine: Jean Baptiste ROCCASERRA, né à Sotta (Corse), le :vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-oinq, retraité, dégoré de la médaille militaire, et de le Croix de 'guerre 1914- 1918, domicilié à Paris, rue Monge, 106; fils de Jaoques Alphonse ,ROCCASERRA, et de Andriana COMITI, époux décédés. Epoux de Suzanne Marie SURBLED. - Dressé le six septembre courant, douze heures quinze, sur la déolaration de Georges BLIN, quarante-six ,ans, employé, 1,44, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mairle du 12e arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil .par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, onge heures vingt, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Mäling Officiar l'Êtat-Civil LG97 Transcription du 14e. - Le trente et un aout mil neuf cent oinquante-huit, douz e heures quinze, est déoé- dé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Alexis Jules LAUDY, magon, domicilié à Paris, 8 rue Tournefort, né a Arrenes (Creuse), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Fiacre LAUDY, et de Marle GUILLARIL, époux décédés. - Epoux de Anne NICON. Dressé le deux septembre courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officier de l'Êtat-Chvll 2905 ie transcription du 14e. - Le quinze pout mil neuf cent oinquante-huit, six heures quinge, est décédée, 1, 1 ue Cabanis: Marie Hélène MIGNEROT, Institutrice retraitée, domiciliée, boulevard de Port Royal, 72, née : Vermanton (Yonne), le cinq décembre mil huit cent soixante-treize; fille de Louis Charles MIGNEROT, it de Marie Hêlene Léontine CHALMEAU, époux decedes. - Célibataire. Dressé le dix-huit aout courant, dix dix, sur la déolaration de René GOUGET, oinquante-oinq ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture alte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie ,du 14e arrondissement de Paris, Officier le l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent oin- quante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondis ement de Parrs, déléguée par le maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature les aotes d'Etat Civil de 'éspèce./. L'Adjofnt au Mêire Officier de l'État-Civil 2997 franscription du 14e.- Le vingt-quatre août mil neuf oent oinquante-huit, selze heures quarante-oinq, st décédé, 123 Boulevard de Port Royal: Jacques ESNAULT, né a Paris quatorzième, Te vingt-quatre aout nil neuf cent oinquante-huit; fils de Danielle Louise Marle Jeanne ESNAULT, née le treize octobre mil ouf cent trente-sept, aide chimrste, domiciliée, rue des Feuillantines, 12.- Dressé le vingt-six août ourant, neuF heures quarante, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre à le mairle du 14e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanserit Le vingt septembre mil, neuf oent cinquante-huit, onge heures, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire 1 la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. Dep au Maire 0 Officier de l'Etat-Civil L7057 Transcription du 14e.-le vingt-oinq aout mil neuf cent oinquante-huit, douz e heures vingt, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jules Michel BESSE, chauffeur, domicilié, rue Pascal, 17, né à Nadillao (lot) Le vingt-sept septembre mil huit oent quatre-vingt-s1X; fils de Emile BESSE, et de Marie FRAYSSI, époux décédés. - Epoux de, Camille Augustine ,RIVIE.- Dressé le vingt-sept août courant, neuf heures, sur la déélaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre a la mair1e du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Tmansorit le vingt septmbre mil neuf cent cinquahte-huit, onge heures dix, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espece./. L'Adjaint au Maire Din Officier de l'Êtat-Civil 1209 !rranscription du 12e. - Le six septembre par neur cent oinquante-huit, une heure vingt, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine: Jean Baptiste ROCCASERRA, né à Sotta (Corse), le :vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-oinq, retraité, dégoré de la médaille militaire, et de le Croix de 'guerre 1914- 1918, domicilié à Paris, rue Monge, 106; fils de Jaoques Alphonse ,ROCCASERRA, et de Andriana COMITI, époux décédés. Epoux de Suzanne Marie SURBLED. - Dressé le six septembre courant, douze heures quinze, sur la déolaration de Georges BLIN, quarante-six ,ans, employé, 1,44, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mairle du 12e arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil .par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, onge heures vingt, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Mäling Officiar l'Êtat-Civil LG97 Transcription du 14e. - Le trente et un aout mil neuf cent oinquante-huit, douz e heures quinze, est déoé- dé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Alexis Jules LAUDY, magon, domicilié à Paris, 8 rue Tournefort, né a Arrenes (Creuse), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Fiacre LAUDY, et de Marle GUILLARIL, époux décédés. - Epoux de Anne NICON. Dressé le deux septembre courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officier de l'Êtat-Chvll 2905 