L 14e.- Le vingt-quatre neuf cent cinquante-huit, quatorse heures cinquante, 32 F Transcription du février mil o domicili6, 42 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né a paris, dix-huitiène, le treize janvier neuf est décédé, 27 ^rue du Faubourg Saint jacques: Raymond Julien Camille GOUVERNFUR, Commerçant boucher, mil de or oant onze; fils de Louis Henri GOUVERNFUR, décédé, et de Jeanne Marke PINAUDIER, sa veuve, sans profes- Dres- at sion, domiciliée à Savigny sur Orge (Seine et Oise), 62 rue Boileau:- Fpoux de Georgette PERRIER1- S séle premier mars courant, dix,heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Seint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Bfficier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) "- Transorit le vingt mars mil'neuf cent canquante-huit, seize heubes dix, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans d'offioier l'Etat la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./ les fonctions de civil, pour L'Adjoint au Maire Rose Officiar de l'État-Civil 24057 L Transcription du 148. vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, treize heured oinquante, est 32 5 décédée, 27 rue du FaubourgvSaint Jaoques: Maria CHANGEUR, sans profession, domiciliée, 16 rue Henri V Barbusse, née à Champagne Mouton (CHarente), le neuf juin mil huit cent soixante-quinze; fille de Marian- a ne CHANGEUR, decidee-- Divorcée en premières nooes de Jean Mar1e-DUCHASSIN.- Epouse en secondes nooes $ de Jean THIMONIER. - Dressé le vingt-quatre février courant, neuf Heures trente, sur -la déolaration de # Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Baubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a ,signé a M aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt mars unl neuf cent cinquante huit, selse héures ivingt, par Nous, Susanne Rosières, Fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier d' 'Etat Civil pour la signature des aotes L'Adjoint au Maire d' Btat Civil de l'espéoe./. Poin de PETAL-CINIT wher? Le Trahsoription du 14e.- Le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-huit, oinq heurescnquante-oinq, 32 LF est décédé, 27, rue du Faubourg Saint jaoques: Auguste Eugene DHOTEL, employé, domicilié, 10 rue,des Ou Feuillantines, né à Lille (Nord) Le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Auguste dé DHOTEL, et -de sans autres renseignementsconnus du déolarant.- Célibataire. Dressé le vingt-oinq a février courant, onze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, oinquante'ans employé, 27 - 01 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo 'Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mair1e du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit "le vingt mars mil neuf cent oinquante-huit, heures trente, par Nous, Suzan- ne Rosidres, fonctionnaire de la mairle du oinquième arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctidns d 'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes i'Etat Cavil de au Maire Ro Officiar de l'État-Civil Le 2457 50 Transcription du 14e. Le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, dix huit heures trente, est 32 S1 decidee, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Maria Thérésia PERREY, sans profession, domiciliée, 8, rue de Gay Lussao, née a Grand Combes Chateleu (Doubs), le oinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dduze; t1 fille de Joseph Cyprien PERREY, et de Marle Eloise Simon VERMOT, époux dédédés. - Veuve en premières nooss av de Louis Alfred LIMAT.-Fouse en secondes nooes de Alphonse Louis CARBONEL. Dressé le vingt-huit février 1 mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON- fonction- 0 naire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, selze heur'es quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes l'Etat Civil de l' espéoe, Maire Rain de PEtst-Giva Le 82 Transcription du 14e.-Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures oinquante est dé- 26037 3 cédé, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Alex18VRJOSSEK, plongem domicilié, 289, rue Saint Jaqques, né a Khersow (Russie), le dix-sept avril mil hult oent quatre-vingt-sixi fils de Bronislave VRJOSSEK, et de He Alexandra TCHSERVINKAI, sans autres renseignements oonnus du déolarant. Veuf de Marguerite NAZIMOFF.- Su Dressé le vingt-sept février courant, onze Heures trents, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ps ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaloques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fono- tlonnaire de la Malrie du 14e arrondissement de Paris, Off101er d'a l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suitent les signatures) - Transcrit le vingt mers mil neuf cent cinquante-huit, selze heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat civil pemr la signature des actes d' Ftat oivil de 1' 'espéoe./ L'Adjaint au Mairs this de 1.4.57 L 14e.- Le vingt-quatre neuf cent cinquante-huit, quatorse heures cinquante, 32 F Transcription du février mil o domicili6, 42 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né a paris, dix-huitiène, le treize janvier neuf est décédé, 27 ^rue du Faubourg Saint jacques: Raymond Julien Camille GOUVERNFUR, Commerçant boucher, mil de or oant onze; fils de Louis Henri GOUVERNFUR, décédé, et de Jeanne Marke PINAUDIER, sa veuve, sans profes- Dres- at sion, domiciliée à Savigny sur Orge (Seine et Oise), 62 rue Boileau:- Fpoux de Georgette PERRIER1- S séle premier mars courant, dix,heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Seint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Bfficier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) "- Transorit le vingt mars mil'neuf cent canquante-huit, seize heubes dix, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans d'offioier l'Etat la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./ les fonctions de civil, pour L'Adjoint au Maire Rose Officiar de l'État-Civil 24057 L Transcription du 148. vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, treize heured oinquante, est 32 5 décédée, 27 rue du FaubourgvSaint Jaoques: Maria CHANGEUR, sans profession, domiciliée, 16 rue Henri V Barbusse, née à Champagne Mouton (CHarente), le neuf juin mil huit cent soixante-quinze; fille de Marian- a ne CHANGEUR, decidee-- Divorcée en premières nooes de Jean Mar1e-DUCHASSIN.- Epouse en secondes nooes $ de Jean THIMONIER. - Dressé le vingt-quatre février courant, neuf Heures trente, sur -la déolaration de # Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Baubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a ,signé a M aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt mars unl neuf cent cinquante huit, selse héures ivingt, par Nous, Susanne Rosières, Fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier d' 'Etat Civil pour la signature des aotes L'Adjoint au Maire d' Btat Civil de l'espéoe./. Poin de PETAL-CINIT wher? Le Trahsoription du 14e.- Le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-huit, oinq heurescnquante-oinq, 32 LF est décédé, 27, rue du Faubourg Saint jaoques: Auguste Eugene DHOTEL, employé, domicilié, 10 rue,des Ou Feuillantines, né à Lille (Nord) Le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Auguste dé DHOTEL, et -de sans autres renseignementsconnus du déolarant.- Célibataire. Dressé le vingt-oinq a février courant, onze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, oinquante'ans employé, 27 - 01 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo 'Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mair1e du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit "le vingt mars mil neuf cent oinquante-huit, heures trente, par Nous, Suzan- ne Rosidres, fonctionnaire de la mairle du oinquième arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctidns d 'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes i'Etat Cavil de au Maire Ro Officiar de l'État-Civil Le 2457 50 Transcription du 14e. Le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, dix huit heures trente, est 32 S1 decidee, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Maria Thérésia PERREY, sans profession, domiciliée, 8, rue de Gay Lussao, née a Grand Combes Chateleu (Doubs), le oinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dduze; t1 fille de Joseph Cyprien PERREY, et de Marle Eloise Simon VERMOT, époux dédédés. - Veuve en premières nooss av de Louis Alfred LIMAT.-Fouse en secondes nooes de Alphonse Louis CARBONEL. Dressé le vingt-huit février 1 mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON- fonction- 0 naire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, selze heur'es quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes l'Etat Civil de l' espéoe, Maire Rain de PEtst-Giva Le 82 Transcription du 14e.-Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures oinquante est dé- 26037 3 cédé, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Alex18VRJOSSEK, plongem domicilié, 289, rue Saint Jaqques, né a Khersow (Russie), le dix-sept avril mil hult oent quatre-vingt-sixi fils de Bronislave VRJOSSEK, et de He Alexandra TCHSERVINKAI, sans autres renseignements oonnus du déolarant. Veuf de Marguerite NAZIMOFF.- Su Dressé le vingt-sept février courant, onze Heures trents, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ps ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaloques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fono- tlonnaire de la Malrie du 14e arrondissement de Paris, Off101er d'a l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suitent les signatures) - Transcrit le vingt mers mil neuf cent cinquante-huit, selze heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat civil pemr la signature des actes d' Ftat oivil de 1' 'espéoe./ L'Adjaint au Mairs this de 1.4.57 