Tramsoription du 13e.- Le trpis juillet mil neuf cent ciniquante-huit, huit heures, est décédé, 83, Boul(8832 vard de 'Hôpital :Charles Max de MASSON de Saint FELIX, domicilié a Paris, 6, rue Lacépéde, né a Paris dix-septiome le quatorze septembre mil hult cent quatre-vingt-deux Gouverneur des Colonies, 0ff1- bier d'e la Légion d'Honneur; fils de Emmanuel de MASSON de SAINT FÉLIX, et de Marle Céoile DECAMP, époux décédés.- Epoux de Lilian Ada MAUD.- Dressé le quatre juillet courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit an's, employée, 83 Boulevard de 1' Hôpital qui, lecture faite, la signé aveo NOus, Germaine BLANCHELANDE, Yonstionnaire à la mairle du treizième arrondissement de Paris, délééuée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espece. (Suivent les signatures) - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat L'AdjoInt au Maire Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' 'espèce./. Officier de Thanks 11.3.1 Transcription du 13e.- Le trois juillet mil, neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital:833 Aaron CRINETZ, d,omioilié à Paris, 12 ru, des Fossés Saint Marcel, né à Gropilo (Roumanie), le quinze janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Salomon Cazard CRINETZ, et de Rachel. décédés- sans autres renseignements connus, du déclarant. - Epoux de Mathilde MOSCOVICI.- Dressé le quatre juillet odurant, onze heures dix, sur la déolaration de madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 05 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mainle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctións d'of- fioier de l'Etat 'Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce. (Suivent les sighatures);- Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil de L'espèce./. Maira Officier de l'Etat-Civil Roni 7-6017 Transcription u,20e. - Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinquante-oing, 834 est décédée, rue de la Chine, 4: Marcelle Reine PELLETIER, domioiliée à paris, (Ve), 23 rue Frédério Sauton née à Anoy le Frano (Yonne), le premier février mil neuf cent, faoturiers; fille de Amédée René PELLE - TIER, et de Joséphine Reine Marie LEMASSU, époux décédés - Epouse de Sylvain MALARDIER. Pressé, le dix- neuf juillet courant, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la malrie du 20e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour. la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. (Suivent les signatures). - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la .mairle du Vearrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil, pour la signature, des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. au Matre Officier de Rone 2403m Transcription du 12e. - Le seize juillet mil neuf cent oinquante-huit, trois heures quinze, est décédé, 835 184 rue du Faubourg Saint-Antoine: Marius Frédério HENNUY, né à Dammarie les Lys' (Seine et Marne), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-sept, Opticien, domioilié à Paris, rue de Poliveau, 26; fils de Hector HENNUY, et de Fugénie Palmyre ROMEUF, époux décédés.- Epoux de Andrée Catherine LABRUNE.-Dresse le selze juillet courant, onze heures oinquante-oinq, sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a sighé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mairle du 12e arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante,huit, dix heures. quarante, par Nous, Suzanhe Rosières, fonctionnaire de la mairle du ye arrondissement de Baris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offloier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. Mairo Rone Officier de "Etar-syll Transcription du 14e.-Le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quarante, est décédée, 2.205 836 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Louise Catherine BURGIN, femme de ménage, domiCiliée, 2 rue du Pot de fer, née a paris sixième le trois mai mil neuf cent vingt-deux; fille de Marle BURGIN.- Epouse de Roger Henri COZIC.- Dressé le dix-sept. juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du. 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Cavil par délégation (Suivent les signatures). .- Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissmment de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat CiVil, pour la signature des actes d' Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Ras Officier da "Etal-Revire 14021 Tramsoription du 13e.- Le trpis juillet mil neuf cent ciniquante-huit, huit heures, est décédé, 83, Boul(8832 vard de 'Hôpital :Charles Max de MASSON de Saint FELIX, domicilié a Paris, 6, rue Lacépéde, né a Paris dix-septiome le quatorze septembre mil hult cent quatre-vingt-deux Gouverneur des Colonies, 0ff1- bier d'e la Légion d'Honneur; fils de Emmanuel de MASSON de SAINT FÉLIX, et de Marle Céoile DECAMP, époux décédés.- Epoux de Lilian Ada MAUD.- Dressé le quatre juillet courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit an's, employée, 83 Boulevard de 1' Hôpital qui, lecture faite, la signé aveo NOus, Germaine BLANCHELANDE, Yonstionnaire à la mairle du treizième arrondissement de Paris, délééuée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espece. (Suivent les signatures) - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat L'AdjoInt au Maire Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' 'espèce./. Officier de Thanks 11.3.1 Transcription du 13e.- Le trois juillet mil, neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital:833 Aaron CRINETZ, d,omioilié à Paris, 12 ru, des Fossés Saint Marcel, né à Gropilo (Roumanie), le quinze janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Salomon Cazard CRINETZ, et de Rachel. décédés- sans autres renseignements connus, du déclarant. - Epoux de Mathilde MOSCOVICI.- Dressé le quatre juillet odurant, onze heures dix, sur la déolaration de madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 05 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mainle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctións d'of- fioier de l'Etat 'Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce. (Suivent les sighatures);- Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil de L'espèce./. Maira Officier de l'Etat-Civil Roni 7-6017 Transcription u,20e. - Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinquante-oing, 834 est décédée, rue de la Chine, 4: Marcelle Reine PELLETIER, domioiliée à paris, (Ve), 23 rue Frédério Sauton née à Anoy le Frano (Yonne), le premier février mil neuf cent, faoturiers; fille de Amédée René PELLE - TIER, et de Joséphine Reine Marie LEMASSU, époux décédés - Epouse de Sylvain MALARDIER. Pressé, le dix- neuf juillet courant, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la malrie du 20e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour. la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. (Suivent les signatures). - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la .mairle du Vearrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil, pour la signature, des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. au Matre Officier de Rone 2403m Transcription du 12e. - Le seize juillet mil neuf cent oinquante-huit, trois heures quinze, est décédé, 835 184 rue du Faubourg Saint-Antoine: Marius Frédério HENNUY, né à Dammarie les Lys' (Seine et Marne), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-sept, Opticien, domioilié à Paris, rue de Poliveau, 26; fils de Hector HENNUY, et de Fugénie Palmyre ROMEUF, époux décédés.- Epoux de Andrée Catherine LABRUNE.-Dresse le selze juillet courant, onze heures oinquante-oinq, sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a sighé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mairle du 12e arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante,huit, dix heures. quarante, par Nous, Suzanhe Rosières, fonctionnaire de la mairle du ye arrondissement de Baris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offloier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. Mairo Rone Officier de "Etar-syll Transcription du 14e.-Le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quarante, est décédée, 2.205 836 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Louise Catherine BURGIN, femme de ménage, domiCiliée, 2 rue du Pot de fer, née a paris sixième le trois mai mil neuf cent vingt-deux; fille de Marle BURGIN.- Epouse de Roger Henri COZIC.- Dressé le dix-sept. juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du. 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Cavil par délégation (Suivent les signatures). .- Transorit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissmment de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat CiVil, pour la signature des actes d' Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Ras Officier da "Etal-Revire 14021 