7' Le sept juin mil neuf oent cinquante-huit, neuf heures ,trente, est décédé, rue Lhomond, 12: Henri Louis CARON, domicilié -Belle-Fglise (Oise), ohemin des Marais, né à Neuilly en Thelle (oise), le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux, polisseur sur métaux; fils de Alfred Valéry Joseph CARON, et de Alphonsine BONNAILLE, époux déoédés.-veuf en premières nooes de Marcelline Eléonore GAILLARD .- Epoux en secondes nooes de SidonIe PLUCHART.- Pressé le neuf juin mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures- dix, sur la déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, 1,60- ture Faite, a signé aVeo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Ftat Civil pour le signature des actes d' Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire efficier de l'Etat-Civil that 24337 Dans, la nuit du six au sept juin mil-neuf cent cinquants-huit, à une heure qui n'a-pu être précisée, est décédé en son domioile, rue Cuvier, 16: Charles SCHUTZ, né à Moroyits (BoHême) (tohéooslovaquie), le dix- huit septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de et de sans ren- seignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, sur la ,déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fometionnalre de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espeos./ au Maire Sibom Officier de relat-Civil Ray' form 1 Le six juin mil neuf cent oinquante-huit, vers, douze heures quarante-cinq, est décédé, rue Daubenton, 46: Félix LACOSTE, domicilié à paris 13e, 14 rue Lahire, né à Cormeilles en Parisis (Seine, et Oise), le dix ayril mil neuf oent douze, Ingénieur électronique; fils de Félioie Catherine Marie Isabelle LACOSTE sans profession.- Divoroé de Etiennette Mar16 AUCLAIR, en premieres noces.-Epoux en secondes nooes de Georgette Yvonne Andrée DUBOIS.- Le Corps a été transporté Place Mazas. - Dressé le neuf juin mil neuf oent cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déolaration de Frango1s Istria, trente-cinq ans, employé 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne .Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve:arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./ L'Adjoint au Maire This efacier ele l'Êtat-C/vil Rain L9997 2 Le neuf juin mil neuf cent cinquants-huit, neuf heures trente, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: Antoine MERLIER, domicilié à Courbevole ( Seine), 42 avenue du Général de Gaulle, né à Amiens (Somme), le vingt-un juillet mil neuf oent douze, Gendarme à la première légion de Gendarmarie Mobile; fils de Henri Léon Joseph MERLIER, et de Berthe Marie Charlotte VARDON, époux décédés.- Epoux de Anne Marie Suzanne MICHEL. - Dressé le dix juin mil neuf-oent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN oinquante-sept ans, employé; 277B1s, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous- Susanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve afrondissement' de Paris, déléguée'par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint as Mille M Rain Officier de l'Êtet-Civil EGamy 3 Le onse juin mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, rue Graoleuse; 8 . en son domioile: Marie Marguerite GIRAUD, née à Paris cinquième, le treize septembre mil huit oent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Jean GIRAUD, et de Luoie VIEILLERIBIERE, époux décédés +Veuve de Joseph Féli- oien Alexandre GABRIFAU. - Dressé le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, leoture faite, a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée parle Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèoe X Rain L'Adjoint au Maire efficier de l'Étgt-Civil 23.37 7' Le sept juin mil neuf oent cinquante-huit, neuf heures ,trente, est décédé, rue Lhomond, 12: Henri Louis CARON, domicilié -Belle-Fglise (Oise), ohemin des Marais, né à Neuilly en Thelle (oise), le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux, polisseur sur métaux; fils de Alfred Valéry Joseph CARON, et de Alphonsine BONNAILLE, époux déoédés.-veuf en premières nooes de Marcelline Eléonore GAILLARD .- Epoux en secondes nooes de SidonIe PLUCHART.- Pressé le neuf juin mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures- dix, sur la déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, 1,60- ture Faite, a signé aVeo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Ftat Civil pour le signature des actes d' Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire efficier de l'Etat-Civil that 24337 Dans, la nuit du six au sept juin mil-neuf cent cinquants-huit, à une heure qui n'a-pu être précisée, est décédé en son domioile, rue Cuvier, 16: Charles SCHUTZ, né à Moroyits (BoHême) (tohéooslovaquie), le dix- huit septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de et de sans ren- seignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, sur la ,déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fometionnalre de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espeos./ au Maire Sibom Officier de relat-Civil Ray' form 1 Le six juin mil neuf cent oinquante-huit, vers, douze heures quarante-cinq, est décédé, rue Daubenton, 46: Félix LACOSTE, domicilié à paris 13e, 14 rue Lahire, né à Cormeilles en Parisis (Seine, et Oise), le dix ayril mil neuf oent douze, Ingénieur électronique; fils de Félioie Catherine Marie Isabelle LACOSTE sans profession.- Divoroé de Etiennette Mar16 AUCLAIR, en premieres noces.-Epoux en secondes nooes de Georgette Yvonne Andrée DUBOIS.- Le Corps a été transporté Place Mazas. - Dressé le neuf juin mil neuf oent cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déolaration de Frango1s Istria, trente-cinq ans, employé 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne .Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve:arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./ L'Adjoint au Maire This efacier ele l'Êtat-C/vil Rain L9997 2 Le neuf juin mil neuf cent cinquants-huit, neuf heures trente, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: Antoine MERLIER, domicilié à Courbevole ( Seine), 42 avenue du Général de Gaulle, né à Amiens (Somme), le vingt-un juillet mil neuf oent douze, Gendarme à la première légion de Gendarmarie Mobile; fils de Henri Léon Joseph MERLIER, et de Berthe Marie Charlotte VARDON, époux décédés.- Epoux de Anne Marie Suzanne MICHEL. - Dressé le dix juin mil neuf-oent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN oinquante-sept ans, employé; 277B1s, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous- Susanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve afrondissement' de Paris, déléguée'par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint as Mille M Rain Officier de l'Êtet-Civil EGamy 3 Le onse juin mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, rue Graoleuse; 8 . en son domioile: Marie Marguerite GIRAUD, née à Paris cinquième, le treize septembre mil huit oent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Jean GIRAUD, et de Luoie VIEILLERIBIERE, époux décédés +Veuve de Joseph Féli- oien Alexandre GABRIFAU. - Dressé le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, leoture faite, a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée parle Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèoe X Rain L'Adjoint au Maire efficier de l'Étgt-Civil 23.37 