Soixaute-di Transcription du 10e.-Le huit juin mil neuf oent oinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée, les 2 rue Ambroise Paré: Berthe ASTIER, née'à Romans (Drôme), le vingt mass mil huit cent quatre-vingt-qua- de x torze, sams profession, domiciliée a paris, Ve, 12 rue des Patriarches; fille de Joani ASTIER, et t Marie ROBERT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix juin courant, onse heures, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambrolse Paré, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, , Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la mairie du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par S- délégation du Maire. (Suivent des signatures) - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent ra huit; quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la, mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes e - d'Etat Civil de L'Espèce./. L'AdjoInt au Officier de t Ray 2.9007 es Transoription du 13e.- Le quinze mai mil neuf cent oinquants-huit, trois heures, est décedé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital4 Camille LAGARDE, domicilié a Paris', 25 rue Mouffetard, né è Bordeaux (Gironde), le six mars mil huit cent qua- tre-vingt,douse, sans profession, de pere et mère dont les noms ne sont pas, connus du déolarant.- Cédi- b- bataire. - Dressé le selze mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, S femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé atreo Nous * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire S dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes l'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures). - Transcrit le vihgt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures dix par Nous, Suzanne Rosieres, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le e Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat, Civil de 1' espèce (Adjoint au Mairg ./. Ro Officier de thing Transcription du 13e. -Le vingt-oinq mai mil neuf_cent cinquante-huit, dix heures cinquante, est déoédée 83 Boukevard de 1 'Hôpital: Marie Juliette GÉRARD, domiciliée à Paris, 18 'Censier, n66 a Saint Lothaine (Jura), lé vingt-deux mars mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Honoré ÉRARD, et it de Horténse GRABY, époux decides. Veuve de Louis Fmile Luoien BASTIDE.- Dressé le vingt-six mai courant dix Heures quarante, sur le déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, famme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire . e la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offidier de l'Eta Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 espece. (Suivent les signatures) .- Transcrit ele vingt trois juin mil neuf oent cinquante-huit, quinze heures vingt, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1' Etat Civil pour la signature des aotes l'Etat Civil de 1' espeos./. L'Adjaint au Maire Officiar de Than TRanscription du 15e.- Le quatre juin mil neuf oent oinquante-huit, selze heures ente, est décédée, 149 rue de Sèvres: Evelyne Liliane FÁLIES, née à paris quatorzième, le traize novembre mil neuf cent oiriquante-sept, domiciliée aveo ses père et mere, a Barts, Ve, 8 Pestalozzi; fille de Claude Bertrend rue FALIES, coupéur, et de Liliane EVE, employée des Postes, son épouse.- Dressé le six juin courant, onze heures, sur le déclaration de Timile LORANT, cinquante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite N a signé aveo Nous, Yvette Cansot, fonctionnaire a la mairie du 15e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalte de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. au Maing 1- Ro Officier de E:Engy Transcription de Boulogne-Billancourt (Seine) - Le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, sept heures dix, a 6t6 constatéle décés paraissent remonter au huit juin mil neuf oent oinquante-huit, à une heure inconnue de Qual du Point du Jour, 34b1s, de Taleb KHELIFI, plongeur, né a Husseim Dey (Alger), le dix- neuf mars mil neuf oent trente-huit, domicili 6 à paris, Ve, 15 rue de Bièvre; fils de Yahia KHELIFI et de Belkacem NEDJEMA (sans autres renseignements connus du déolarant), - Dressé le douze, juin courant, onze heures dix, sur la vu d'un prooès verbal de Monsieur le Commissaire de Police de Boulogne-Billanoourt, en date du douze juin mil neuf cent cinquante-hult, lecture faite, avons sign6,Mous,Marcelin Larcheveque rédacteur à la mairie de Boulogne-Billancourt, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt, trois juin mil neuf cent oinquants-huit, quinze heures quarante, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire 1 dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./ Ray L'Adjoint Malre Officier de zyavy Soixaute-di Transcription du 10e.-Le huit juin mil neuf oent oinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée, les 2 rue Ambroise Paré: Berthe ASTIER, née'à Romans (Drôme), le vingt mass mil huit cent quatre-vingt-qua- de x torze, sams profession, domiciliée a paris, Ve, 12 rue des Patriarches; fille de Joani ASTIER, et t Marie ROBERT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix juin courant, onse heures, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambrolse Paré, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, , Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la mairie du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par S- délégation du Maire. (Suivent des signatures) - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent ra huit; quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la, mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes e - d'Etat Civil de L'Espèce./. L'AdjoInt au Officier de t Ray 2.9007 es Transoription du 13e.- Le quinze mai mil neuf cent oinquants-huit, trois heures, est décedé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital4 Camille LAGARDE, domicilié a Paris', 25 rue Mouffetard, né è Bordeaux (Gironde), le six mars mil huit cent qua- tre-vingt,douse, sans profession, de pere et mère dont les noms ne sont pas, connus du déolarant.- Cédi- b- bataire. - Dressé le selze mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, S femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé atreo Nous * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire S dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes l'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures). - Transcrit le vihgt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures dix par Nous, Suzanne Rosieres, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le e Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat, Civil de 1' espèce (Adjoint au Mairg ./. Ro Officier de thing Transcription du 13e. -Le vingt-oinq mai mil neuf_cent cinquante-huit, dix heures cinquante, est déoédée 83 Boukevard de 1 'Hôpital: Marie Juliette GÉRARD, domiciliée à Paris, 18 'Censier, n66 a Saint Lothaine (Jura), lé vingt-deux mars mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Honoré ÉRARD, et it de Horténse GRABY, époux decides. Veuve de Louis Fmile Luoien BASTIDE.- Dressé le vingt-six mai courant dix Heures quarante, sur le déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, famme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire . e la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offidier de l'Eta Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 espece. (Suivent les signatures) .- Transcrit ele vingt trois juin mil neuf oent cinquante-huit, quinze heures vingt, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1' Etat Civil pour la signature des aotes l'Etat Civil de 1' espeos./. L'Adjaint au Maire Officiar de Than TRanscription du 15e.- Le quatre juin mil neuf oent oinquante-huit, selze heures ente, est décédée, 149 rue de Sèvres: Evelyne Liliane FÁLIES, née à paris quatorzième, le traize novembre mil neuf cent oiriquante-sept, domiciliée aveo ses père et mere, a Barts, Ve, 8 Pestalozzi; fille de Claude Bertrend rue FALIES, coupéur, et de Liliane EVE, employée des Postes, son épouse.- Dressé le six juin courant, onze heures, sur le déclaration de Timile LORANT, cinquante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite N a signé aveo Nous, Yvette Cansot, fonctionnaire a la mairie du 15e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalte de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. au Maing 1- Ro Officier de E:Engy Transcription de Boulogne-Billancourt (Seine) - Le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, sept heures dix, a 6t6 constatéle décés paraissent remonter au huit juin mil neuf oent oinquante-huit, à une heure inconnue de Qual du Point du Jour, 34b1s, de Taleb KHELIFI, plongeur, né a Husseim Dey (Alger), le dix- neuf mars mil neuf oent trente-huit, domicili 6 à paris, Ve, 15 rue de Bièvre; fils de Yahia KHELIFI et de Belkacem NEDJEMA (sans autres renseignements connus du déolarant), - Dressé le douze, juin courant, onze heures dix, sur la vu d'un prooès verbal de Monsieur le Commissaire de Police de Boulogne-Billanoourt, en date du douze juin mil neuf cent cinquante-hult, lecture faite, avons sign6,Mous,Marcelin Larcheveque rédacteur à la mairie de Boulogne-Billancourt, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt, trois juin mil neuf cent oinquants-huit, quinze heures quarante, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire 1 dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./ Ray L'Adjoint Malre Officier de zyavy 