Quarante-nent 69 Transcription Tl du 14e.- Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, six heures, est d606d6, 123, boule vard Port Royal Gabriel Edmond Victor Jean BUDE, domicilié ohes ses père et mère a Paris, 45, rus Mouf- fetard, n6 à Paris quatorzième, le premier avril mil neuf oent oinquante-huit, A&k 1/ -fils de Jean Mauride Léon PIerre BUDE, ouvrier spécialisé, et de Monique Hélene CHALMAN- DRIER, sans profession, son épouse.- - Dressé le Cinq avril courant, dix heures dix, sur la déolaration de é Henri ROZELLEC, oinquante ans, employ6, 123, boulevard Port Royal, qui, lecture faite,a signéaveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement, de paris, Off101er de l'Etat Civil par dél'ggation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-tro18 avril mil neuf cent cinquante- huit, onze heures vingt, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signat ure des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint`at Maire Roi effécier de 14037 70 Transcription du 14e. - Le premier avril mil neuf oent oinquante-huit, vingt heures, est décédée, 27 rue 1 du Faubourg Saint Jasques:Marie Thérèse BROUSSOIS, sans Profession, domiciliée à paris, 1 rue Le Goff *** née a Paris quatorzième, le dix-néuf septembre mil huit dent quatre-vingt-huit; fille de Honoré, Eugene Adolphe BROUSSOIS, et de Alice Emilie Marie Jeanne BRUNVILLE, époux décédés.- Epouse de Marcel' Lucien LEMAIRE.- Dressé le trois avril courant, dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarán- te-sept ans, employé, 47 rue du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, 'Jean nt BOTTON, fonctionnaire de la du 14e arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-trois avril mil neuf cent roinquante-huit, olize heures vingt-oing, par Nous, Suzarine Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece./. Ro Z'Adjoint au Maire Officier de Whas 71 Transcription du 14e.- Le vingt-six mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Alphonse ArmandPAPIN,domioilié à Paris, rue Mouffetard, 52, sans profession, né à Dollon (Sarthe), le treize mai mil huit oent quatre, vingt-deux; fils de Louis Désiré PAPIN, et de Anne Augustine GOSNET, époux aboides. - Epoux de Constance Marie Valentine FALLOT. - Dressé le vingt-sept mars courant, dix heures quarante, sur lé déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans; employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fono tionnaire de la mairle du 14e arrondissement, de Paris, Off101er de l'Etat olvil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' off101er de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Ray L'Adjoint au Mäire de whore 72 Transoription du 14e.- Le oinq avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures dix, est décédée, 27 rue if du faubourg Saint jacques: Júlie Anais BEGUIN, relieuse, domiciliée à peris, rue de 1 'Estrapade, 7. née a Paris quinzième, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-quinze; fille de Louis Joseph BEGUIN, . et de Anaïs Adèle RONZIER, époux décédés. - Veuve de André Adrien DIDIER.- Dressé le neuf avril courant, douze heures quarants, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarants-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de lá mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures -TRansorit 1e 'vingt-trois avril mil neuf oent cinquante-huit, onze héures trente-oinq, par Nous, Suzens ne Rosieres, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissememt déléguée par le mare dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espece./. L'Adjoint su Matre Peint PETAT-Civil 2407 73 TRanscription d'Ivry=sur-Seine(Seingl.: -LB vingt-six mars mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 7 avenue della Republique: Justin Louls Albert MENNEL domioilié a paris, 277 rue Saint Jacques, né e pont-a-Mousson (Meurthe et Moselle), le huit avril mil huit oent soixanté-douse, sans profession; fils de Jacques Louis MENNEL, et de Catherine Célestine OGER, époux décédés.- Veuf en premieres nooes de Jeanne Maria ANTOINE.- Divorcé en secondes nooes de Georgette Hortense Madeleine ANTOINE.- Dressé le vingt, sept mars-courant, treise heures quarante, sur la déclaration de Henri LACAN oinquante-six ens, surveillant, 7. Avenue de-la République a Ivry, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Marie Louise COUEGNAS, femme DULAC, conseillere municipale d' Ivry-sur-Seine, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire et par empechement des adjoints. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt- trois avril mil neuf oent oinquante-huit, onge heures quarante, par Nous, Suzanne RosiBreq, fonctionnaire de la du Ve arrondiesement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe./. L'Adjoint au Mairg Rays de l'Êtgt-Civil 1403 Quarante-nent 69 Transcription Tl du 14e.- Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, six heures, est d606d6, 123, boule vard Port Royal Gabriel Edmond Victor Jean BUDE, domicilié ohes ses père et mère a Paris, 45, rus Mouf- fetard, n6 à Paris quatorzième, le premier avril mil neuf oent oinquante-huit, A&k 1/ -fils de Jean Mauride Léon PIerre BUDE, ouvrier spécialisé, et de Monique Hélene CHALMAN- DRIER, sans profession, son épouse.- - Dressé le Cinq avril courant, dix heures dix, sur la déolaration de é Henri ROZELLEC, oinquante ans, employ6, 123, boulevard Port Royal, qui, lecture faite,a signéaveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement, de paris, Off101er de l'Etat Civil par dél'ggation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-tro18 avril mil neuf cent cinquante- huit, onze heures vingt, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signat ure des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint`at Maire Roi effécier de 14037 70 Transcription du 14e. - Le premier avril mil neuf oent oinquante-huit, vingt heures, est décédée, 27 rue 1 du Faubourg Saint Jasques:Marie Thérèse BROUSSOIS, sans Profession, domiciliée à paris, 1 rue Le Goff *** née a Paris quatorzième, le dix-néuf septembre mil huit dent quatre-vingt-huit; fille de Honoré, Eugene Adolphe BROUSSOIS, et de Alice Emilie Marie Jeanne BRUNVILLE, époux décédés.- Epouse de Marcel' Lucien LEMAIRE.- Dressé le trois avril courant, dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarán- te-sept ans, employé, 47 rue du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, 'Jean nt BOTTON, fonctionnaire de la du 14e arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-trois avril mil neuf cent roinquante-huit, olize heures vingt-oing, par Nous, Suzarine Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece./. Ro Z'Adjoint au Maire Officier de Whas 71 Transcription du 14e.- Le vingt-six mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Alphonse ArmandPAPIN,domioilié à Paris, rue Mouffetard, 52, sans profession, né à Dollon (Sarthe), le treize mai mil huit oent quatre, vingt-deux; fils de Louis Désiré PAPIN, et de Anne Augustine GOSNET, époux aboides. - Epoux de Constance Marie Valentine FALLOT. - Dressé le vingt-sept mars courant, dix heures quarante, sur lé déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans; employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fono tionnaire de la mairle du 14e arrondissement, de Paris, Off101er de l'Etat olvil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' off101er de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Ray L'Adjoint au Mäire de whore 72 Transoription du 14e.- Le oinq avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures dix, est décédée, 27 rue if du faubourg Saint jacques: Júlie Anais BEGUIN, relieuse, domiciliée à peris, rue de 1 'Estrapade, 7. née a Paris quinzième, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-quinze; fille de Louis Joseph BEGUIN, . et de Anaïs Adèle RONZIER, époux décédés. - Veuve de André Adrien DIDIER.- Dressé le neuf avril courant, douze heures quarants, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarants-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de lá mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures -TRansorit 1e 'vingt-trois avril mil neuf oent cinquante-huit, onze héures trente-oinq, par Nous, Suzens ne Rosieres, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissememt déléguée par le mare dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espece./. L'Adjoint su Matre Peint PETAT-Civil 2407 73 TRanscription d'Ivry=sur-Seine(Seingl.: -LB vingt-six mars mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 7 avenue della Republique: Justin Louls Albert MENNEL domioilié a paris, 277 rue Saint Jacques, né e pont-a-Mousson (Meurthe et Moselle), le huit avril mil huit oent soixanté-douse, sans profession; fils de Jacques Louis MENNEL, et de Catherine Célestine OGER, époux décédés.- Veuf en premieres nooes de Jeanne Maria ANTOINE.- Divorcé en secondes nooes de Georgette Hortense Madeleine ANTOINE.- Dressé le vingt, sept mars-courant, treise heures quarante, sur la déclaration de Henri LACAN oinquante-six ens, surveillant, 7. Avenue de-la République a Ivry, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Marie Louise COUEGNAS, femme DULAC, conseillere municipale d' Ivry-sur-Seine, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire et par empechement des adjoints. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt- trois avril mil neuf oent oinquante-huit, onge heures quarante, par Nous, Suzanne RosiBreq, fonctionnaire de la du Ve arrondiesement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe./. L'Adjoint au Mairg Rays de l'Êtgt-Civil 1403 