Le douze août mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé, rue Saint Jacqués, 281: Lóuis Auguste 862 SALMON, domicilié à la Couturé, commune d'Azay-le -Ferron (Indre, né à Mézières (Indre), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Marcelin SALMON, et de Louise Marie JAMET, époux décédés. - Veuf de Louise Alphonsine BOUCHERON.- Dressé le douze aout mil neuf ceht cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite,*a signé avec Nous; Suzanne Rosières, fonctionna1r6 de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d' État Civil de 1' espèce./ L'Adjoint au Maire kasi Qfficiar de 1432 Le'onze août mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: 863 Jean Armand Marie Joseph ESNAULT, domicilié à Rennes (Ille et Vilaine), 25 rue Philippe le Bon, né àQué- briac (Ille et Vilaine), le quatorze septembre mil neuf cent onze, Adjudant-Chef à la C.A.R.A31: AS affer N°3- Médaille Militaire; fils de Joseph Marie ESNAULT, et de Léonie Perrine Frangoise BESNARD, époux décé- dés. Epoux de Jeanne Jacqueline BLANCHOUIN.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-huit, selze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept áns, employé, rue Saint Jacques, 277Bis: qui, lecture faite, a signé avec Ñous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairile du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des ac- tes d'Etat Civil de 'espece./. RR L'Adjofnt au Mäfre Officier 2447 Le onse août mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures, est decedbe en son domioile, rue Lhomond, 9: 864 Léopoldine Pésirée Marie LEROUX, née a Rouen (Seine Maritime), le vingt-six septembre mil huit cent * soixante-six, sans profession; fille de Léopold René LEROUX, et de Désirée Françoise COTTEREAU, époux décédés.- Veuve de. Isidore Amand HAREL. - Dressé le douze août mil neuf cent oinquante-huit, seize heu- res trente, sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture, faite, a signéavec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espece./. Z'Adjo/nt au Malro Officiar de johily Rosing whore Transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Loise), le trois mai mil neuf centecinquante-huit, dix-neuf 865 heures trente, est décédé, rue Henri Barbusse, 48: Joseph BRITANNICUS, né à Lambezellec (Finistère), le vingt-oinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Pierre Frangois BRITANNI- CUS, et de Marie Renée RAGUENES, époux décédés, - Célibataire, "domicilié a Paris (Ve), rue des Boulangers 26. - Dressé le quatre mal mil neuf oent cinquante-huit, selze heures, sur la déclaration de Albert * * HAMON, trente-huit ans, employé, domioilié, en cette commune, rue Henri Barbusse, 42, qui, lecture faite a signée avec Nous, Andrée LESCURE; employée en ostte mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - TRansorit le treize août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece.) . L'Adjoint au Maire Ronn da 14037 Transcription de Pontpoint (Oise). - Le deux août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heurese est 866 décédée au domicile de sa fille, au Moncel-Pontpoint: PETRE Marie Laure Flude, sans profession, née le vingt-sept janvier mil huit onnt soixante-dix-neu à Fraillicourt (Ardennes); fille des époux défunts; Théodore Edmond PÉTRÉ, et de Emilienne LEFÈVRE.- Epouse de Edmond Eugene CHEVIN, domiciliée, 7 rue Tour- nefort, Paris (Ve) - Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Lambeaux Valéry, * * négoolant en vins, gendre de la défunte  , domicilié en cette commune . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Chadufaux, Maire de Pontpoint, Officier de 'Etat Civil. (Suivent les signatures) - Trans- orlt le treize aout mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, par Nous, Suzanne fonc- tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les Fonotions d'of- ficier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Rojes Officier de PEtal-Civil L4057 Le douze août mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé, rue Saint Jacqués, 281: Lóuis Auguste 862 SALMON, domicilié à la Couturé, commune d'Azay-le -Ferron (Indre, né à Mézières (Indre), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Marcelin SALMON, et de Louise Marie JAMET, époux décédés. - Veuf de Louise Alphonsine BOUCHERON.- Dressé le douze aout mil neuf ceht cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite,*a signé avec Nous; Suzanne Rosières, fonctionna1r6 de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d' État Civil de 1' espèce./ L'Adjoint au Maire kasi Qfficiar de 1432 Le'onze août mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: 863 Jean Armand Marie Joseph ESNAULT, domicilié à Rennes (Ille et Vilaine), 25 rue Philippe le Bon, né àQué- briac (Ille et Vilaine), le quatorze septembre mil neuf cent onze, Adjudant-Chef à la C.A.R.A31: AS affer N°3- Médaille Militaire; fils de Joseph Marie ESNAULT, et de Léonie Perrine Frangoise BESNARD, époux décé- dés. Epoux de Jeanne Jacqueline BLANCHOUIN.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-huit, selze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept áns, employé, rue Saint Jacques, 277Bis: qui, lecture faite, a signé avec Ñous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairile du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des ac- tes d'Etat Civil de 'espece./. RR L'Adjofnt au Mäfre Officier 2447 Le onse août mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures, est decedbe en son domioile, rue Lhomond, 9: 864 Léopoldine Pésirée Marie LEROUX, née a Rouen (Seine Maritime), le vingt-six septembre mil huit cent * soixante-six, sans profession; fille de Léopold René LEROUX, et de Désirée Françoise COTTEREAU, époux décédés.- Veuve de. Isidore Amand HAREL. - Dressé le douze août mil neuf cent oinquante-huit, seize heu- res trente, sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture, faite, a signéavec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espece./. Z'Adjo/nt au Malro Officiar de johily Rosing whore Transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Loise), le trois mai mil neuf centecinquante-huit, dix-neuf 865 heures trente, est décédé, rue Henri Barbusse, 48: Joseph BRITANNICUS, né à Lambezellec (Finistère), le vingt-oinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Pierre Frangois BRITANNI- CUS, et de Marie Renée RAGUENES, époux décédés, - Célibataire, "domicilié a Paris (Ve), rue des Boulangers 26. - Dressé le quatre mal mil neuf oent cinquante-huit, selze heures, sur la déclaration de Albert * * HAMON, trente-huit ans, employé, domioilié, en cette commune, rue Henri Barbusse, 42, qui, lecture faite a signée avec Nous, Andrée LESCURE; employée en ostte mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - TRansorit le treize août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece.) . L'Adjoint au Maire Ronn da 14037 Transcription de Pontpoint (Oise). - Le deux août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heurese est 866 décédée au domicile de sa fille, au Moncel-Pontpoint: PETRE Marie Laure Flude, sans profession, née le vingt-sept janvier mil huit onnt soixante-dix-neu à Fraillicourt (Ardennes); fille des époux défunts; Théodore Edmond PÉTRÉ, et de Emilienne LEFÈVRE.- Epouse de Edmond Eugene CHEVIN, domiciliée, 7 rue Tour- nefort, Paris (Ve) - Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Lambeaux Valéry, * * négoolant en vins, gendre de la défunte  , domicilié en cette commune . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Chadufaux, Maire de Pontpoint, Officier de 'Etat Civil. (Suivent les signatures) - Trans- orlt le treize aout mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, par Nous, Suzanne fonc- tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les Fonotions d'of- ficier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Rojes Officier de PEtal-Civil L4057 