Gentet Dernier Feuillet e vingt et un septembre mil neuf cent oinQuante-huit, dans la matinée, essi depadé, rue agrange, 10: Viotor DROUIN, domioilié à Paris (Ve), rue Domat, 12, né & usch (Moselle), Le deux avril mil neuf cent six, Chef de Brigade a la sdorete Nationale es chemins de fer; fils de Antoine DROUIN, et de Catherine HERTZ, son épouse, sans anseignements. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante- lit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- illiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve arron- issement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature es actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maing dison Roun Officiar 24k2 de e vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédé en son domicile, ue Clovis, 11: Edmond Louis CHASSAING, né à Aurillac (Cantal), le vingt-neuf janvier mil huit cent qua- re vingt-dix-neuf, Imprimeur; fils de Alphonse Joseph Théophile CHASSAING, et de Marie LESCURE, époux écédés.- - Epoux de Maria HUGONNIER-GINET.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, 1x heures, sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint acques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du Ve rrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions afficier de l'Etat Civil pour la ognature des actes d'Etat civil de 1' "Espèce./. Name Dr L'AdjoInt au Mäire Officier de l'Ètat-Civil 2.7037 e vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure trente, est décédée en son domicile, rue Lacépéde, 20: Marie Céline BATOUT, née à Saint Dizier, (Crease), le quatorze juin mil huit cent soi- tante-huit, sans profession; fille de Léonard BATOUT, et de Marle BOUCHER, époux décédés. - VeuVe de Jean Marle Mathurin LEGENDRE.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture Paite a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Officiar de l'Êtat-Civil jast Z.,0057 Le vingt-daux septembre mil neuf oent cinquante-huit, selze heures trente, est décédée, rue Saint x Jac- ques -Vienne), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession; fille de Jean SERVAUD, et 277b18: Marla SERVAUD, domiciliée a Paris dix-huitieme, 88b1s rue Damrémont, née a Bujaleuf (Haute- Catherine JAMMOT, époux décédés. - Veuve de Gustave Camille André MAUCHE.- Dressé le vingt-oinq sep- de tembre milmneuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger MATHDEN, cinquante- sept fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'of- ans, employé, 277b1s rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire And Officiar de 24037 Probablement dans la Nuit du 23 au vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-huit, est décédé en domicile, rue des Bernardins, 16: Robert BUGEANT, né à Chatellerault (Vienne), le vingt-six Jules août son mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf sans profession; fils de Joseph BUGEANT, Gabrielle Anne et de LAFOND, quante-huit, neuf heures, sur la déolaration Gisèle MEYER, épouse TAUBREGEAS, ans, époux décédés.- - Veuf de Marle Ange COLLIN.- vingt-six septembre neuf cent cin- Dressé le mil de trente et un compto 1 rue de la Banque, Paris XIe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, foho- métrice, de la mairle du Ve amrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de tionnaire l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire formant la première partie de 1' 'exerdice et comprenant `Adjoint au Maire last edurant Officier de l'Êtat-Civil G.Mayer 2905 FegIstre neuf cent quatre-vingt actes de décés, clos et arrêté le vingt-six Officiar d'a septembre mil neuf cent cinquante-huit./ Rove 13031 Gentet Dernier Feuillet e vingt et un septembre mil neuf cent oinQuante-huit, dans la matinée, essi depadé, rue agrange, 10: Viotor DROUIN, domioilié à Paris (Ve), rue Domat, 12, né & usch (Moselle), Le deux avril mil neuf cent six, Chef de Brigade a la sdorete Nationale es chemins de fer; fils de Antoine DROUIN, et de Catherine HERTZ, son épouse, sans anseignements. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante- lit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- illiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve arron- issement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature es actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maing dison Roun Officiar 24k2 de e vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, est décédé en son domicile, ue Clovis, 11: Edmond Louis CHASSAING, né à Aurillac (Cantal), le vingt-neuf janvier mil huit cent qua- re vingt-dix-neuf, Imprimeur; fils de Alphonse Joseph Théophile CHASSAING, et de Marie LESCURE, époux écédés.- - Epoux de Maria HUGONNIER-GINET.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, 1x heures, sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint acques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du Ve rrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions afficier de l'Etat Civil pour la ognature des actes d'Etat civil de 1' "Espèce./. Name Dr L'AdjoInt au Mäire Officier de l'Ètat-Civil 2.7037 e vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure trente, est décédée en son domicile, rue Lacépéde, 20: Marie Céline BATOUT, née à Saint Dizier, (Crease), le quatorze juin mil huit cent soi- tante-huit, sans profession; fille de Léonard BATOUT, et de Marle BOUCHER, époux décédés. - VeuVe de Jean Marle Mathurin LEGENDRE.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture Paite a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Officiar de l'Êtat-Civil jast Z.,0057 Le vingt-daux septembre mil neuf oent cinquante-huit, selze heures trente, est décédée, rue Saint x Jac- ques -Vienne), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession; fille de Jean SERVAUD, et 277b18: Marla SERVAUD, domiciliée a Paris dix-huitieme, 88b1s rue Damrémont, née a Bujaleuf (Haute- Catherine JAMMOT, époux décédés. - Veuve de Gustave Camille André MAUCHE.- Dressé le vingt-oinq sep- de tembre milmneuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger MATHDEN, cinquante- sept fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'of- ans, employé, 277b1s rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire And Officiar de 24037 Probablement dans la Nuit du 23 au vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-huit, est décédé en domicile, rue des Bernardins, 16: Robert BUGEANT, né à Chatellerault (Vienne), le vingt-six Jules août son mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf sans profession; fils de Joseph BUGEANT, Gabrielle Anne et de LAFOND, quante-huit, neuf heures, sur la déolaration Gisèle MEYER, épouse TAUBREGEAS, ans, époux décédés.- - Veuf de Marle Ange COLLIN.- vingt-six septembre neuf cent cin- Dressé le mil de trente et un compto 1 rue de la Banque, Paris XIe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, foho- métrice, de la mairle du Ve amrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de tionnaire l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire formant la première partie de 1' 'exerdice et comprenant `Adjoint au Maire last edurant Officier de l'Êtat-Civil G.Mayer 2905 FegIstre neuf cent quatre-vingt actes de décés, clos et arrêté le vingt-six Officiar d'a septembre mil neuf cent cinquante-huit./ Rove 13031 