Le quinzé juillet mil'neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est dépédé, rue Saint Jacques, 277bis: 762 Georges Edouard PONS, domicilié ''Meknes (Maroe) 6 Impasse Dauriao, né a Tunis (Tunisie), le selze mai mil neuf cent trois, Commendant de la C.A.R. "113 a Meknes; Rapatrié d'A.F.N., offieier de le Légion d'Honneur, Médaille militaire, Croix de guerre des T.O.E.; fils de Frangois PONS, et de Angela TEUMA, décédés. Epoux de Jeanne Marie GIAMBI.- Dressé le seize/juillet mil neuf cent oinquante-huit selze heures, sur le déolaration de RoGer MATHIEN oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacqués 277bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil pour la signature des 'actes d' Etat Civil de 1' espece./ Z'AdjqInt au Maira Bas Officier de 2.1.17 juillet mil neuf cent cinquante-huit, heures.quarante-oinq est décédé, rue Saint Jacques, 763 : Joseph BARACH, domicilié e Melun, (Seine et Marne), 4 rue des Granges, né à Meslan (Morbihan),le to vingt-huit juin mil neuf cent trente-cinq, deuxieme'olasse a la C.A.R. N°1 à Versailles, Rapatrié d'A.F. de N.; fils de Joseph BARACH, ouvrier spécialisé, et de Aimée Joséphine Marie/GUENNEC, son épouse, domiciliée appro comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le selze juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne'Rosieres, fonctionnaire de la mairie'du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Kain Officiar de l'État-Civil 24837 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quinze, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 764 59: Marie Louise BONNEFOY, domiciliée à Alfortville (seine) rue Maréchal Delattre de Tassigny, néeà Culan (Cher), le selze décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Pierre BONNEFOY, et de Marie CHENIER, époux décédés.- Divorcée en premières nooes de Jean GAVIGNON.- Veuve en secondes tempt noces de Rebé Adrien ROUSSEAUX. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Robert COTTREL, vingt-huit ans 72 Place de la mairle à Alfortville, qui, lecture affra faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira SCHOOL Ro "Officier de:r"Etat-Givil 2497 Le dix-sept juillet mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- 765 ques, 277b1s: Eugene Marie LE METAYER, Maître à la Base Aéro Navale des Mureaux (Seine et Oise), domi- cilié à Vaux-sur-Seine (Seine et Oise), 108 Grande Rue, né à Moustoliae (Morbihan), le dix-sept février mil neuf cent vingt et un; fils de Marie Vincente LE METAYER, domioiliée à Moustoira. (Morbihan) - Epoux de Ginette Roberte HEILLAULT. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./ L'Adjoint au Maire team Offigler da 22017 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, cinq haures-quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jac- 766 ques, 277b1s: Mohamed BELLOUEZZANE, domicilié a Tlemcen, 18 rue Louise Michel, né à Sidi Bou Medhine (Tlemeen), le vingt-deux aout mil neuf cent trente-sept, Sergent du Centre Entrainement Militaire Jeunesse d'Algérie a Malherbe (Oran); fils de Aboudel Kader BELLOUEZZANE, et de Kazi Chanfa, domiciliés comme le défunt.- - Célibataire.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277bis, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnairé de la mairie du Ve arrondissmment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Rain L'Adjoint au Maire Officier de "État-Civil L Le quinzé juillet mil'neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est dépédé, rue Saint Jacques, 277bis: 762 Georges Edouard PONS, domicilié ''Meknes (Maroe) 6 Impasse Dauriao, né a Tunis (Tunisie), le selze mai mil neuf cent trois, Commendant de la C.A.R. "113 a Meknes; Rapatrié d'A.F.N., offieier de le Légion d'Honneur, Médaille militaire, Croix de guerre des T.O.E.; fils de Frangois PONS, et de Angela TEUMA, décédés. Epoux de Jeanne Marie GIAMBI.- Dressé le seize/juillet mil neuf cent oinquante-huit selze heures, sur le déolaration de RoGer MATHIEN oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacqués 277bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil pour la signature des 'actes d' Etat Civil de 1' espece./ Z'AdjqInt au Maira Bas Officier de 2.1.17 juillet mil neuf cent cinquante-huit, heures.quarante-oinq est décédé, rue Saint Jacques, 763 : Joseph BARACH, domicilié e Melun, (Seine et Marne), 4 rue des Granges, né à Meslan (Morbihan),le to vingt-huit juin mil neuf cent trente-cinq, deuxieme'olasse a la C.A.R. N°1 à Versailles, Rapatrié d'A.F. de N.; fils de Joseph BARACH, ouvrier spécialisé, et de Aimée Joséphine Marie/GUENNEC, son épouse, domiciliée appro comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le selze juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne'Rosieres, fonctionnaire de la mairie'du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Kain Officiar de l'État-Civil 24837 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quinze, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 764 59: Marie Louise BONNEFOY, domiciliée à Alfortville (seine) rue Maréchal Delattre de Tassigny, néeà Culan (Cher), le selze décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Pierre BONNEFOY, et de Marie CHENIER, époux décédés.- Divorcée en premières nooes de Jean GAVIGNON.- Veuve en secondes tempt noces de Rebé Adrien ROUSSEAUX. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Robert COTTREL, vingt-huit ans 72 Place de la mairle à Alfortville, qui, lecture affra faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira SCHOOL Ro "Officier de:r"Etat-Givil 2497 Le dix-sept juillet mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- 765 ques, 277b1s: Eugene Marie LE METAYER, Maître à la Base Aéro Navale des Mureaux (Seine et Oise), domi- cilié à Vaux-sur-Seine (Seine et Oise), 108 Grande Rue, né à Moustoliae (Morbihan), le dix-sept février mil neuf cent vingt et un; fils de Marie Vincente LE METAYER, domioiliée à Moustoira. (Morbihan) - Epoux de Ginette Roberte HEILLAULT. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./ L'Adjoint au Maire team Offigler da 22017 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, cinq haures-quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jac- 766 ques, 277b1s: Mohamed BELLOUEZZANE, domicilié a Tlemcen, 18 rue Louise Michel, né à Sidi Bou Medhine (Tlemeen), le vingt-deux aout mil neuf cent trente-sept, Sergent du Centre Entrainement Militaire Jeunesse d'Algérie a Malherbe (Oran); fils de Aboudel Kader BELLOUEZZANE, et de Kazi Chanfa, domiciliés comme le défunt.- - Célibataire.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277bis, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnairé de la mairie du Ve arrondissmment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Rain L'Adjoint au Maire Officier de "État-Civil L 