Teanseription du 14e. - Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures trente, est décédé 971 27 rue du Faubourg Sainte Jacques:Auguste Paul BARBIER, chauffeur de taxi, domioilié à Paris, 3 rue Linné né à ,Pontainebleau (Seine et Marne), le trente janvier mil neuf cent deux; fils de Ernest Fugene BARBIER, et de -Zélie Germaine BESNARD, époux décédés.- Epoux de Alice Léa JOINT.- Dressé le premier septembre mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotion= naire a la mairie du 14e arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt septembre mil neuf cent oinquante-huit, onge heures quarante, par Nous Jeannine DUPAQUIER, fonctionnair,e de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes l'Etat oivil de l'espece./ L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil L4037 Transcription du 14e. - Le wingt-sept aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Mendel FIRER, cordonnier, domicilié, rue Mouffetard, 94, né 972 a Ouman (Russie), le six janvier mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Kelman FIRER, et de Ftla BEILA, époux décédés. - Epoux de HéLène FLACK. Dressé le vingt-neuf courant, heures dix, sur - aout neuf la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le mil neuf cent oinquante-huit, onze heures ainquante, par, Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionname de la vingt septembre mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. A L'Adjoint au Maire Officiar da l'Êtat-Givil, 2-Lag7 T Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est déaédée, rue Lhomond, 12973 Mathilde Marie DESMARETZ, domiciliée à Paris vingtieme, rue des Haies, 70, née à Lille (Nord), le vingt Marie Camille BEUCHER, sa veuve, sans profession, domiq.iliée,à Houplines (Nord), 27 rue Gambettal-Ti Dressé ap e,t un septembre mil neuf cent deux, Religieuse; fille de Emile Louis Joseph DESMARETZ, décédé, et de 7`i le vingt septembre mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, di oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire die le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * s 1 fonctions d de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./. J C Shore TEPARTMENT Offloier da T. 2-4asy Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heures quarante-oinq, est décédé en son domi e cile, rue de Mirbel, 9: Paul Calixte DELAYRE, né à Campagne (Ariege), le dix-sept aout mil neuf cent 974 divoroée, sans autres renseignements. - Divoroé de Maria MORÈRE.- Dressé le vingt-deux septembre mil deux, Chef d'arrivages; fils de Louis Joseph DELAYRE, décédé, et ,de Jeanne Philomène DUMAS, son épouse V ans, ,employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, assigné avec "Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonction- neuf cent oinquante-huit, trelze heures cinquante, sur -la déolaration de Frango1s ISTRIAL trente-oing q B neire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour 1a signature deq aotes 'Etat oivil de 1' espèce./. t h Milling L'Adjoint au Maire Officiar da d C 1 4037 Le vingt ,et un septembre mil neuf oent oinquante-Huit, onge heures trente, est décédé en rue des Fossés Saint Jacqués, 16: Auguste Marie BARITEL, né à Lyon, 6e arrondissement (Rhône), son domioile, 975 neuf cent mai mil huit quatre-vingt-neuf, Ingénieur-Conseil, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils le vingt- de Jean Fleury BARITEL, et de Virginie PEYSSIEUX, époux décédés. - Veuf en premières noces de Alexandrine mil neuf cent cinquante-huit, "quatorze heures, sur la déolaration de Michel PARRAIN, vingt-huit septembre Etiennette MERMET.- - Epoux en secondes noces de Marie Louise PUPAT.- Dressé le vingt-deux Rédacteur a la Préfecture de la Seine, Gendre du défunt, qui, lecture a signé avec Nous, Jeannine ans, DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Mâlre M.Tanam officier de 1.70377 Teanseription du 14e. - Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures trente, est décédé 971 27 rue du Faubourg Sainte Jacques:Auguste Paul BARBIER, chauffeur de taxi, domioilié à Paris, 3 rue Linné né à ,Pontainebleau (Seine et Marne), le trente janvier mil neuf cent deux; fils de Ernest Fugene BARBIER, et de -Zélie Germaine BESNARD, époux décédés.- Epoux de Alice Léa JOINT.- Dressé le premier septembre mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotion= naire a la mairie du 14e arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt septembre mil neuf cent oinquante-huit, onge heures quarante, par Nous Jeannine DUPAQUIER, fonctionnair,e de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes l'Etat oivil de l'espece./ L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil L4037 Transcription du 14e. - Le wingt-sept aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Mendel FIRER, cordonnier, domicilié, rue Mouffetard, 94, né 972 a Ouman (Russie), le six janvier mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Kelman FIRER, et de Ftla BEILA, époux décédés. - Epoux de HéLène FLACK. Dressé le vingt-neuf courant, heures dix, sur - aout neuf la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le mil neuf cent oinquante-huit, onze heures ainquante, par, Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionname de la vingt septembre mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. A L'Adjoint au Maire Officiar da l'Êtat-Givil, 2-Lag7 T Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est déaédée, rue Lhomond, 12973 Mathilde Marie DESMARETZ, domiciliée à Paris vingtieme, rue des Haies, 70, née à Lille (Nord), le vingt Marie Camille BEUCHER, sa veuve, sans profession, domiq.iliée,à Houplines (Nord), 27 rue Gambettal-Ti Dressé ap e,t un septembre mil neuf cent deux, Religieuse; fille de Emile Louis Joseph DESMARETZ, décédé, et de 7`i le vingt septembre mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, di oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire die le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * s 1 fonctions d de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./. J C Shore TEPARTMENT Offloier da T. 2-4asy Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heures quarante-oinq, est décédé en son domi e cile, rue de Mirbel, 9: Paul Calixte DELAYRE, né à Campagne (Ariege), le dix-sept aout mil neuf cent 974 divoroée, sans autres renseignements. - Divoroé de Maria MORÈRE.- Dressé le vingt-deux septembre mil deux, Chef d'arrivages; fils de Louis Joseph DELAYRE, décédé, et ,de Jeanne Philomène DUMAS, son épouse V ans, ,employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, assigné avec "Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonction- neuf cent oinquante-huit, trelze heures cinquante, sur -la déolaration de Frango1s ISTRIAL trente-oing q B neire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour 1a signature deq aotes 'Etat oivil de 1' espèce./. t h Milling L'Adjoint au Maire Officiar da d C 1 4037 Le vingt ,et un septembre mil neuf oent oinquante-Huit, onge heures trente, est décédé en rue des Fossés Saint Jacqués, 16: Auguste Marie BARITEL, né à Lyon, 6e arrondissement (Rhône), son domioile, 975 neuf cent mai mil huit quatre-vingt-neuf, Ingénieur-Conseil, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils le vingt- de Jean Fleury BARITEL, et de Virginie PEYSSIEUX, époux décédés. - Veuf en premières noces de Alexandrine mil neuf cent cinquante-huit, "quatorze heures, sur la déolaration de Michel PARRAIN, vingt-huit septembre Etiennette MERMET.- - Epoux en secondes noces de Marie Louise PUPAT.- Dressé le vingt-deux Rédacteur a la Préfecture de la Seine, Gendre du défunt, qui, lecture a signé avec Nous, Jeannine ans, DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Mâlre M.Tanam officier de 1.70377 