quatre-vingt huit Transoription du 14e.- - Le vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, tro1s keures cinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jeanne Georgette Elisa LOMBARDET, retraitée domiciliée, 31 rue Descar= tes, née à Moldans les Vesoul (Haute Saône), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse; fille t de François Plaoide LOMBARDET, et de Marie Eugénie JACQUET, époux décédés.- Veuve en premières noces de - Eugène Aimé ADENIS. - Epouse en secondes nooss de Pierre Luoien GARNIER.- - Dressé le vingt-deux juillet courant, onze heures cinquante, sur la déolaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, ruel an du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la mairie - du 14e arrondissement de Paris, Officier d'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le Six août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières de fonotionnaire de lamairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'of- is fioier de l'Etat Civil, par pour la signature des actes d'Etat Civil de l'esepoe./. L'AdjoInt au Maire Rens Officier de PEtat-Civill zyarm Transcription du 13e. -Le dix juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente, est decedee. 83 Boulevard de l'Hôpital: Marie Georgette Lucie DIEUDONNE, domiciliée à Paris, 25 rue Poliveau, née a é Paris selzieme, le treize mars mil huit cent quatre-vingt un, sans profession; fille de Constant DIEU- DONNE, et de Marié GUÉRIN, époum décédés.- Veuve de Fernand Victor Eugene RIVERAIN.- Dressé le onze juil- 17 let courant, dix heures cinquante, qur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, Femme RAFFIN, vingt-huit angh- employée, 83 boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fohotiont- naire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier n de L'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce. (Suivent les signatures). - Trans- u- orlt le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'or is fioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil, de l'Espèoe./. L'AdjoInt au Maire Officier de FElst-Civil Ramin angogry ) Le cinq, août mil neuf cent cinquante-huit, a été repêché en Seine vers dix-neuf heures, Quai Saint Bernard: é- Amokrane HIDOUCHE, décédé le deux août courant, domicilié à Paris quatrieme, 3 rue l'ormesson, né à Beni- n, -Oughlis (Constantine)- le trente et un juillet mil neuf cent trente-trois, manoeuvre; fils de Ahmed ben Ali HIDOUCHE, et de Hadjal Halima, sans autres renseignements.- Epoux de YOUNZY Haïcha.- Dressé le huit aout mil neuf cent oinquante-huit, quinse heures, sur la déolaration de Robert BILLET, soixante-deux ans, s, Directeur des Etablissements Piketty, 42 qual Henri IV qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne, Rosiere fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d' 'deficier de l'Etat CiVil, pour la signature des actes d' État Civil de' 1' espèce./. There e Z'AdjoInt au Maire Officier de Reni Z.G.1.1 ur Le dix août mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédé en son domicile, rue de Bazeilles, 2: Domanique Frangois LAMY, Blagnao (Haute Garonne), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre- vingt- trois, Retraité du Ministere des Finances, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; é fils de Jean Marle Frangols LAMY, et de Frangoise GÉLIS, époux décédés. - Epoux de Marie Alixe REGNIER Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quaranti- deux ans, employé, 104 rue qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzamne Resières, fono-e tionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officien1 de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' 'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Raj Officier de fibom Z.Fas7 a 1 Le onze août mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s: Paul François Camille MILHAU, domicilié à pasis, 7e, 6 avenue Constant Coquelin, né à Béziers (Hérault) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt,dix, Colonel d'Artillerie en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Camille Eugene Barthélémy MILHAU, et de Marie Frangoise CHABOLT, époux décédés.- - Epoux de Lucette Hélene FONGAFFIE. - Dressé le onze aout mil neuf cent cinquants- huit, selze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint t Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron dissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de 1' 'espece./. Rami Mälre Has quatre-vingt huit Transoription du 14e.- - Le vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, tro1s keures cinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jeanne Georgette Elisa LOMBARDET, retraitée domiciliée, 31 rue Descar= tes, née à Moldans les Vesoul (Haute Saône), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse; fille t de François Plaoide LOMBARDET, et de Marie Eugénie JACQUET, époux décédés.- Veuve en premières noces de - Eugène Aimé ADENIS. - Epouse en secondes nooss de Pierre Luoien GARNIER.- - Dressé le vingt-deux juillet courant, onze heures cinquante, sur la déolaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, ruel an du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la mairie - du 14e arrondissement de Paris, Officier d'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le Six août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières de fonotionnaire de lamairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'of- is fioier de l'Etat Civil, par pour la signature des actes d'Etat Civil de l'esepoe./. L'AdjoInt au Maire Rens Officier de PEtat-Civill zyarm Transcription du 13e. -Le dix juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente, est decedee. 83 Boulevard de l'Hôpital: Marie Georgette Lucie DIEUDONNE, domiciliée à Paris, 25 rue Poliveau, née a é Paris selzieme, le treize mars mil huit cent quatre-vingt un, sans profession; fille de Constant DIEU- DONNE, et de Marié GUÉRIN, époum décédés.- Veuve de Fernand Victor Eugene RIVERAIN.- Dressé le onze juil- 17 let courant, dix heures cinquante, qur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, Femme RAFFIN, vingt-huit angh- employée, 83 boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fohotiont- naire à la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier n de L'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce. (Suivent les signatures). - Trans- u- orlt le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'or is fioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil, de l'Espèoe./. L'AdjoInt au Maire Officier de FElst-Civil Ramin angogry ) Le cinq, août mil neuf cent cinquante-huit, a été repêché en Seine vers dix-neuf heures, Quai Saint Bernard: é- Amokrane HIDOUCHE, décédé le deux août courant, domicilié à Paris quatrieme, 3 rue l'ormesson, né à Beni- n, -Oughlis (Constantine)- le trente et un juillet mil neuf cent trente-trois, manoeuvre; fils de Ahmed ben Ali HIDOUCHE, et de Hadjal Halima, sans autres renseignements.- Epoux de YOUNZY Haïcha.- Dressé le huit aout mil neuf cent oinquante-huit, quinse heures, sur la déolaration de Robert BILLET, soixante-deux ans, s, Directeur des Etablissements Piketty, 42 qual Henri IV qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne, Rosiere fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d' 'deficier de l'Etat CiVil, pour la signature des actes d' État Civil de' 1' espèce./. There e Z'AdjoInt au Maire Officier de Reni Z.G.1.1 ur Le dix août mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédé en son domicile, rue de Bazeilles, 2: Domanique Frangois LAMY, Blagnao (Haute Garonne), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre- vingt- trois, Retraité du Ministere des Finances, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; é fils de Jean Marle Frangols LAMY, et de Frangoise GÉLIS, époux décédés. - Epoux de Marie Alixe REGNIER Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quaranti- deux ans, employé, 104 rue qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzamne Resières, fono-e tionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officien1 de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' 'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Raj Officier de fibom Z.Fas7 a 1 Le onze août mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s: Paul François Camille MILHAU, domicilié à pasis, 7e, 6 avenue Constant Coquelin, né à Béziers (Hérault) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt,dix, Colonel d'Artillerie en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Camille Eugene Barthélémy MILHAU, et de Marie Frangoise CHABOLT, époux décédés.- - Epoux de Lucette Hélene FONGAFFIE. - Dressé le onze aout mil neuf cent cinquants- huit, selze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint t Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron dissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de 1' 'espece./. Rami Mälre Has 