einquante-six Le 'dix-huit mei mil neuf cent qinquante-huit, est décédéee une heure qui n''A pû en son domicile, rue de 1) Estrapade, 15: Julia MORIN, née à Paris cinquième, le vingt-quatre janvier bil huit cent quatre-vingt Artisane; fille de Hippolyte MORIN, et de Marie Valentine PINAULT, époux décé- dés.- Célibataise.- Dressé le vingt * mai mil neuf cent oinquant e-huit  neuf heures, sur la déclara- tion APF, 108 qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par de Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeos./. L difow than L'Adjoint ao Maire efficier da "Etst-Civil 2hav Le dix-sept mai mil neuf gent cinquante-huit, douge heures, est décédé, rue Pascal', 10: Marcel DREYFUS, à Paris 9e, 72 rue de Dunkerque, né à Bordeaux (Gironde), le vingt-deux, août mil huit cent quatre-vingt-deux, Ingénieur; fils de Ernest Maximilien DREYFUS, et de Léontine SCHWARTZ, époux déoédés, Epoux de Alice WALTZ. - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la décla- ration de Aimé Beauoulat, soixante-un ans, employ6, 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous Suganne Rosières, fonctionnaireide la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d 'off101er de 'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. AB L'AdjoInt ab Maire Rous da chaing Le dix-neuf.n mil neuf cent oinquante-huit, oinq heures quarante-oing, est décédée en son domioile, rue Poliveau 45: Marle Augustine LE BRÍS, née à Bulat Pestivien (Côtes du Nord), le dix-sept janvier mil neuf cent dix, employée a la Halle aux vins; fille de Jean Marle LE BRIS, et de Marie Jeanne MOYSAN, époux deabdes.- Epouse de René BENQUET.- Dressé le vingt mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la-déolaration de Georges LANGLET, oinquants-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour le signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./. L*Adjoint au Maire Ron' de v'État-Civid Zology Le dix-neur mai mil neuf cent oinquante-huit, trois heures trente, est décédé, 277b1s, rue Saint Jacques Maro Guy ,Angel TORLOIS, domicilié a Bordeaux (Gironde), 48 rue de Talence, né è Jonzao (Charente Mari- time), le dix-neuf mai mil neuf cent vingt-neuf, Médecin Lieutenant des Troupes Coloniales, Ecole de Médeoine à Dakar; fils de Guy Gustave TORLOIS, Aide de labomatoire, et de Raymonde ROUGERIE, son épouse, dans profession, domiciliés à Bordeaux Place de la Victoire 3 Ter. Epoux de Valentine Suzanne Marie TAP.- Dressé le vingt mai mil neuf oent oinquants-huit, neuf heares vingt, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mair16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foactions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint as Malre Rown Officiar de l'Étgt-Civil Whoth Le dix-sept mai pil neuf cent cinquante-huit, est décédé, &' une heure qui n'a pu âtre précisée, en son domioile, rue des Feuillantines, 7: Van Pho NGUYEN, né a Hanoï (Tonkin), le tro1s juinmil huit osnt quatre-vingt-dix-nsuf, chargé de cours. à la Sorbonne; fils de Van Chac NGUYEN, et de Dinh Thi Sun, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé*avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' les fonotions d "offioier de l'Etat CiVil, pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espèce./. L'Adjoint ao Maire de-l Rains 2.9.3.17 Damain einquante-six Le 'dix-huit mei mil neuf cent qinquante-huit, est décédéee une heure qui n''A pû en son domicile, rue de 1) Estrapade, 15: Julia MORIN, née à Paris cinquième, le vingt-quatre janvier bil huit cent quatre-vingt Artisane; fille de Hippolyte MORIN, et de Marie Valentine PINAULT, époux décé- dés.- Célibataise.- Dressé le vingt * mai mil neuf cent oinquant e-huit  neuf heures, sur la déclara- tion APF, 108 qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par de Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espeos./. L difow than L'Adjoint ao Maire efficier da "Etst-Civil 2hav Le dix-sept mai mil neuf gent cinquante-huit, douge heures, est décédé, rue Pascal', 10: Marcel DREYFUS, à Paris 9e, 72 rue de Dunkerque, né à Bordeaux (Gironde), le vingt-deux, août mil huit cent quatre-vingt-deux, Ingénieur; fils de Ernest Maximilien DREYFUS, et de Léontine SCHWARTZ, époux déoédés, Epoux de Alice WALTZ. - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la décla- ration de Aimé Beauoulat, soixante-un ans, employ6, 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous Suganne Rosières, fonctionnaireide la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d 'off101er de 'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. AB L'AdjoInt ab Maire Rous da chaing Le dix-neuf.n mil neuf cent oinquante-huit, oinq heures quarante-oing, est décédée en son domioile, rue Poliveau 45: Marle Augustine LE BRÍS, née à Bulat Pestivien (Côtes du Nord), le dix-sept janvier mil neuf cent dix, employée a la Halle aux vins; fille de Jean Marle LE BRIS, et de Marie Jeanne MOYSAN, époux deabdes.- Epouse de René BENQUET.- Dressé le vingt mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la-déolaration de Georges LANGLET, oinquants-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour le signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./. L*Adjoint au Maire Ron' de v'État-Civid Zology Le dix-neur mai mil neuf cent oinquante-huit, trois heures trente, est décédé, 277b1s, rue Saint Jacques Maro Guy ,Angel TORLOIS, domicilié a Bordeaux (Gironde), 48 rue de Talence, né è Jonzao (Charente Mari- time), le dix-neuf mai mil neuf cent vingt-neuf, Médecin Lieutenant des Troupes Coloniales, Ecole de Médeoine à Dakar; fils de Guy Gustave TORLOIS, Aide de labomatoire, et de Raymonde ROUGERIE, son épouse, dans profession, domiciliés à Bordeaux Place de la Victoire 3 Ter. Epoux de Valentine Suzanne Marie TAP.- Dressé le vingt mai mil neuf oent oinquants-huit, neuf heares vingt, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mair16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foactions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint as Malre Rown Officiar de l'Étgt-Civil Whoth Le dix-sept mai pil neuf cent cinquante-huit, est décédé, &' une heure qui n'a pu âtre précisée, en son domioile, rue des Feuillantines, 7: Van Pho NGUYEN, né a Hanoï (Tonkin), le tro1s juinmil huit osnt quatre-vingt-dix-nsuf, chargé de cours. à la Sorbonne; fils de Van Chac NGUYEN, et de Dinh Thi Sun, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé*avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' les fonotions d "offioier de l'Etat CiVil, pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espèce./. L'Adjoint ao Maire de-l Rains 2.9.3.17 Damain 