Trente-quatre 30 Transoription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent oinquante-Buit, six heurgs oinquente, est décédé, 27, que du Faubourg Saint jaoques: Robert Georges Marius GUERY, employé, Musée de Cluny, domicilié, 19 rue des Feubllantines, né au Havre (Seine Maritime), le quatorse novembre mil hult cent quatre-vingt-quatorg fils de Ernestine Pauline Rachel Charlotte GUERY, d6oddée.- Epoux de Mathilde BLANCHET. - Dressé le dix mars courant, dix heures quarante, dur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lectmre faite, a 'signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire 'de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les sighatures.- Transcrit le vingt mars 'mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la du Ve arrondissement, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officior de l'Etat civil pour la signatme des aotes d' Etat civil de l'esp6oe./. L'Adjoint au Maire Ran Offéier da l'État-Civil 14057 31 Transoription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent oinquante-huit, douze heurss cinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Marle DEMFURAT, employée de Commerce, domiciliée, 30 rue Mouffetard, née a Philadelph1e (Etats Unis)le trelze janvier mil huit oent quatre, vingt-dix-sept; fille de Paul Joseph Gabriel DEMEURAT, d'éoédé, et de Marle Eugénie BAIWIR, sa veuve, sans profession, domitiliée, 30 rue fetard. - Célibataire.- Dressé le dix mars courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fauboung Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du mares. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt mers mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures oinq, par Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat olvil pour la signature des astes d'Etat Civil (L'Adjoint au Maire de l'espéoe./. Ra Officiar, da "État-Civil 2GM 32 Transoription du 14e. - Le quatre février -mil neuf oent oinquante-huit quinze heures vingt, est décédée, 27 'rue du Faubourg Saint jacques: Louis Pierre FAUCHEUX, sans profession, domicilié, 134 rue Mouffetard néf as paris cinquième, le selze juillet mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Sébastien Ferdinand FAUCHEUX, et de Julie DUVAL, époux décédés. - Veuf de Juliette Appoline SIMON.- Dressé le six février courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gespard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, drx-sept heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offocier de l'Etat civil pour la signature des actes 'Etat olvil de 1' espéce./. L'Adjaint au Mairs Roin Offeler da l'Êtat-Civil Hour 34 Transcription du 14e.- Le trois mars mil heuf, cent oinquante-huit, dix-neuf heures, est, décédée, 27 rue du Faubourg Saint jeoques: Marguerite STIEBER, retraitée de 'Education Nationale, domitiliée, 10 rue , des Bernardins, née à paris, six1eme, le cinq février mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Jaoques STIEBER, et de Dorothée MÜLLER, époux décédés. - Veuve de Ernest MANGIN.- Dressé le Six mass courant, dix heures cihquante-oinq, sur la déolaration' de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement d'e Paris, Off1016 de l'Etat olvil par délégation du maire. (Suivent les signatures) Transorit le vingt mars mil neuf ornt oinquante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous Suzanne Rosières, de la mair16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d!état Civil de Lõespéos./. L'AdjoInt au Miffra Officier da l'Êtat-Civil Roin what'f 132 Transoription du 14e.-Le six mars mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures, déoédé, 26 Boule- vard Brune: André Jean-Claude MAGNE, né à paris, quatorzième, le six mars mil neuf cent oinquante-huit; fils de Roger Albert MAGNE, gargon de garage, et de Eva Fdithe NERESTAN, sans profession, son épouse, domiciliés, 71 rue Monge.- Dressé le sept mars mil neuf oent oinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Miohel BENEZY, oinquante ans, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, e signé aveo Nous Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, dix sept heures quinze, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve- arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 'Etat oivil pour la signature des aotes d' Etat oivil de 1' espéos./. Ras L'Adjaint au Malra da 2G017 Trente-quatre 30 Transoription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent oinquante-Buit, six heurgs oinquente, est décédé, 27, que du Faubourg Saint jaoques: Robert Georges Marius GUERY, employé, Musée de Cluny, domicilié, 19 rue des Feubllantines, né au Havre (Seine Maritime), le quatorse novembre mil hult cent quatre-vingt-quatorg fils de Ernestine Pauline Rachel Charlotte GUERY, d6oddée.- Epoux de Mathilde BLANCHET. - Dressé le dix mars courant, dix heures quarante, dur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lectmre faite, a 'signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire 'de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les sighatures.- Transcrit le vingt mars 'mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la du Ve arrondissement, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officior de l'Etat civil pour la signatme des aotes d' Etat civil de l'esp6oe./. L'Adjoint au Maire Ran Offéier da l'État-Civil 14057 31 Transoription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent oinquante-huit, douze heurss cinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Marle DEMFURAT, employée de Commerce, domiciliée, 30 rue Mouffetard, née a Philadelph1e (Etats Unis)le trelze janvier mil huit oent quatre, vingt-dix-sept; fille de Paul Joseph Gabriel DEMEURAT, d'éoédé, et de Marle Eugénie BAIWIR, sa veuve, sans profession, domitiliée, 30 rue fetard. - Célibataire.- Dressé le dix mars courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fauboung Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du mares. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt mers mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures oinq, par Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat olvil pour la signature des astes d'Etat Civil (L'Adjoint au Maire de l'espéoe./. Ra Officiar, da "État-Civil 2GM 32 Transoription du 14e. - Le quatre février -mil neuf oent oinquante-huit quinze heures vingt, est décédée, 27 'rue du Faubourg Saint jacques: Louis Pierre FAUCHEUX, sans profession, domicilié, 134 rue Mouffetard néf as paris cinquième, le selze juillet mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Sébastien Ferdinand FAUCHEUX, et de Julie DUVAL, époux décédés. - Veuf de Juliette Appoline SIMON.- Dressé le six février courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gespard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, drx-sept heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offocier de l'Etat civil pour la signature des actes 'Etat olvil de 1' espéce./. L'Adjaint au Mairs Roin Offeler da l'Êtat-Civil Hour 34 Transcription du 14e.- Le trois mars mil heuf, cent oinquante-huit, dix-neuf heures, est, décédée, 27 rue du Faubourg Saint jeoques: Marguerite STIEBER, retraitée de 'Education Nationale, domitiliée, 10 rue , des Bernardins, née à paris, six1eme, le cinq février mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Jaoques STIEBER, et de Dorothée MÜLLER, époux décédés. - Veuve de Ernest MANGIN.- Dressé le Six mass courant, dix heures cihquante-oinq, sur la déolaration' de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement d'e Paris, Off1016 de l'Etat olvil par délégation du maire. (Suivent les signatures) Transorit le vingt mars mil neuf ornt oinquante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous Suzanne Rosières, de la mair16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d!état Civil de Lõespéos./. L'AdjoInt au Miffra Officier da l'Êtat-Civil Roin what'f 132 Transoription du 14e.-Le six mars mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures, déoédé, 26 Boule- vard Brune: André Jean-Claude MAGNE, né à paris, quatorzième, le six mars mil neuf cent oinquante-huit; fils de Roger Albert MAGNE, gargon de garage, et de Eva Fdithe NERESTAN, sans profession, son épouse, domiciliés, 71 rue Monge.- Dressé le sept mars mil neuf oent oinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Miohel BENEZY, oinquante ans, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, e signé aveo Nous Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, dix sept heures quinze, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve- arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 'Etat oivil pour la signature des aotes d' Etat oivil de 1' espéos./. Ras L'Adjaint au Malra da 2G017 