Transoription de Villejuif (Seine) - Le cinq février mil neuf cent einquante-huit, onge heures, est dé- 2 cédé, 1 rue René Hamon, Orazio POLLICELLA, sans profession, domicilié à Paris Ve, 42, rue Mouffetard, né a Lettifrati (Italie), le douze février mil huit cent quatre, vingt-tro18; fils de Donato POLLICELLA, décédé, et de Giovanna BOCCARONO.- Epoux de Naziatta (sans autres renssignements.connus du déclarant) .- Dressé le six février courant, dix heures, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD, quarante-oinq ans, employé à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat oivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Trans- orlt le vingt-six février mil neuf cent cinquante-hult, selze heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire efficier de l'État-Civil 2-4017 TRanscription du 15e. - Le quinze février mil neuf cent oinquante-huit, trois heures quarante minutes, est décédé, 78 rue de la Convention: Thadée OPPMAN, né Lowiez (Pologne), le six janvier bil neuf cent quatre, Direoteur d'Agence de voyage, domioilié, à paris, Vé, 11 rue de Navarre; fils de Félix Maximilien OPPMAN, et de Stanislawa MARKIENIEZ, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divoroé en pre- mieres- nooes de Blima LAUDON, et, époux en secondes noces de Jochewed ZELBSZTEJN.- Dressé le seize fé- vrier courant, onse heures quarante-oinq, sur la déolaration de Paul SUTREN, quarante-sept ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire à la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Offioier de l'Ftat Civil par délégation du Maire. Suivant les signatures) - Transorit le vingt-six février mil neuf oent oinquante-huit, seize/heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rose officier de PEtat-Civil 240r7 Transcription du 13e. Le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente, est -2 décédé, 83 boulevard de L'Hôpital: Luoien Henri GAILLOT, domicilié à paris, 17 rue des Fossés Saint Maroel, né à paris, dix-huitième, le trente janvier mil neuf cent quatre, sans profession; fils de Jules Hippolyte GAILLOT, et de Zélie Maria GERAUD, époux deobdes. Veuf de Marie jeanne Perrine JOURDAIN.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-sept ans, employée, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite,a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fohotionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, 0ffi- oler de l'Etat civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, seíze heures trente, pár Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du canquième arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rave L'Adjoint au Maire effécier de (Etgl-Givil what Transoription de - Limeil-Brévannes (Seine et 01se) . Le buit février mil neuf cent oinquante-huit, treize 24 heures quarants-oinq, est déoédée, rue Henri Barbusse 48: Mélanie LEMERY, née à Thauron, (Creuse), le neuf avril mil hult oent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Etienne LEMERY, et de Léonarde Monique BONNEYRAT, décédés.- Veuve de Pierre Arsene VINCENT, domioiliée à paris, Ve, rue Descartes, 4, .- Dressé le huit février courant, dix-sept heures, sur la déolaration de Maroel ROUSSEAU, trente-quatre ans, employé, domioilié en ostte Commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LESCURE, employée en ostte Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, selze heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Ras de whore Transcription du 10e.-Le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, est déoédée24 2 Place du.Docteur Alfred Fournier: Ghislaine Odette Raymonde COROMINAS, née e paris XIV°, le dix-sept février mil neuf cent cinquante-huit; fille de Guy Raymond Joseph COROMINAS, employé de commeroe, et de Léone MAIRE, secrétaire, époux domiciliés a paris, Ve, ras Coohin.- Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier; qui, lecture falte a signé aveo Nous, Marie-louise CONTI, fonotionnaire à la Mairle du Xs arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six février mil neur cent oinquante-huit, selze heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du Ve arrondissement de Paris , , Off101er de l'Etat civil par délégation du maire./. Rain L'Adjoint au Maire Officiar de 14017 Transoription de Villejuif (Seine) - Le cinq février mil neuf cent einquante-huit, onge heures, est dé- 2 cédé, 1 rue René Hamon, Orazio POLLICELLA, sans profession, domicilié à Paris Ve, 42, rue Mouffetard, né a Lettifrati (Italie), le douze février mil huit cent quatre, vingt-tro18; fils de Donato POLLICELLA, décédé, et de Giovanna BOCCARONO.- Epoux de Naziatta (sans autres renssignements.connus du déclarant) .- Dressé le six février courant, dix heures, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD, quarante-oinq ans, employé à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat oivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Trans- orlt le vingt-six février mil neuf cent cinquante-hult, selze heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire efficier de l'État-Civil 2-4017 TRanscription du 15e. - Le quinze février mil neuf cent oinquante-huit, trois heures quarante minutes, est décédé, 78 rue de la Convention: Thadée OPPMAN, né Lowiez (Pologne), le six janvier bil neuf cent quatre, Direoteur d'Agence de voyage, domioilié, à paris, Vé, 11 rue de Navarre; fils de Félix Maximilien OPPMAN, et de Stanislawa MARKIENIEZ, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divoroé en pre- mieres- nooes de Blima LAUDON, et, époux en secondes noces de Jochewed ZELBSZTEJN.- Dressé le seize fé- vrier courant, onse heures quarante-oinq, sur la déolaration de Paul SUTREN, quarante-sept ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire à la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Offioier de l'Ftat Civil par délégation du Maire. Suivant les signatures) - Transorit le vingt-six février mil neuf oent oinquante-huit, seize/heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rose officier de PEtat-Civil 240r7 Transcription du 13e. Le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente, est -2 décédé, 83 boulevard de L'Hôpital: Luoien Henri GAILLOT, domicilié à paris, 17 rue des Fossés Saint Maroel, né à paris, dix-huitième, le trente janvier mil neuf cent quatre, sans profession; fils de Jules Hippolyte GAILLOT, et de Zélie Maria GERAUD, époux deobdes. Veuf de Marie jeanne Perrine JOURDAIN.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-sept ans, employée, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite,a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fohotionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, 0ffi- oler de l'Etat civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, seíze heures trente, pár Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du canquième arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rave L'Adjoint au Maire effécier de (Etgl-Givil what Transoription de - Limeil-Brévannes (Seine et 01se) . Le buit février mil neuf cent oinquante-huit, treize 24 heures quarants-oinq, est déoédée, rue Henri Barbusse 48: Mélanie LEMERY, née à Thauron, (Creuse), le neuf avril mil hult oent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Etienne LEMERY, et de Léonarde Monique BONNEYRAT, décédés.- Veuve de Pierre Arsene VINCENT, domioiliée à paris, Ve, rue Descartes, 4, .- Dressé le huit février courant, dix-sept heures, sur la déolaration de Maroel ROUSSEAU, trente-quatre ans, employé, domioilié en ostte Commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LESCURE, employée en ostte Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, selze heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Ras de whore Transcription du 10e.-Le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, est déoédée24 2 Place du.Docteur Alfred Fournier: Ghislaine Odette Raymonde COROMINAS, née e paris XIV°, le dix-sept février mil neuf cent cinquante-huit; fille de Guy Raymond Joseph COROMINAS, employé de commeroe, et de Léone MAIRE, secrétaire, époux domiciliés a paris, Ve, ras Coohin.- Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier; qui, lecture falte a signé aveo Nous, Marie-louise CONTI, fonotionnaire à la Mairle du Xs arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six février mil neur cent oinquante-huit, selze heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie du Ve arrondissement de Paris , , Off101er de l'Etat civil par délégation du maire./. Rain L'Adjoint au Maire Officiar de 14017 