ne 50 Le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures, est décédé, en son domioile, Place Jus- sieu 3: René Frangois FME,né à Paris quatrième, le vingt-oinq juillet mil huit cent quatre-vingt-quatos- se, sans profession; fils de Emile Franois EME, et de Marle Amélie ROSSIGNOL, époux décédés.- Fpoux de Anna Joséphine LAROCHE. - Dressé le vingt-8ix février mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, 24 rue Saint Victor (Employé), qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Malrle du cinquième arrondissement de Paris, ofe di fioler de l'État civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire His Officier de l'État-Civil Rous 1Gary 251 Dans la nuit du vingt-oing au vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, à une heure qui nãa pu êta précisée, est décédée en son domicile, rue des Fooles 10: marie Marthe CHARDET, née à paris, quatorzieme in le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean Baptiste CHARDET, et de Adeline Cat herine COLLIN, époux déoédés. Célibataire. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employ466 Boulevard Salint germain, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Danains Ros Offéier de l'État-Civil LMGNY 252 Le vingt-oinq février mil neuf cent oinquants-huit, dix-huit heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277bis: Louis Albert Gaston MAGNOUX, domicilié a Paris, 16e, rue Lafontaine, 61, né : Moulins (Allier) le vingt-un décembre mil huit cent Médeoin Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste MAGNOUX, et de Clauding PASSEVANT, époux décédés.- Epoux de Maroelle Elisabeth CAILLET.- Dressé le vingt-sept féyrier mil neuf cent cinquanteghuit dix heures, sur la déclaration de 'Roger MATHIEN, cinquante-trois ans, employé, 277b1s, rue Saint Jaoques qui,leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire è la Mairie du ciriquième arrondis- sement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Matro leuny Rain Officiar de Zion 53 Dans la nult du vingt-eing au vingt-six février mil neuf oent oinquante-huit, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue de la Huchette 11: Joséphine Viotorine DROULON, née : ls. Saint James (Manche), le vingt-neur juillet mil -huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Hippolyte Avit DROULON, et de Marle Jeanne GESNIER, époux décédés. - Veuve de Julien Auguste BRAULT, - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Joseph LECOQ, cinquante ans, métallurgiste, 10 rue d' Faubonne à Saint Denis (Seine), Neveu de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairle du cin- quième arrondissement de Paris, Offioier de lmEtat Givil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Offécier de Aew Ron 2-anay 254 Le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures, vingt, est décédée, au domioile de ses père et mère, rue du Sommerard 21: Martine Marie Madeleine BOMMELLE, née à paris, douzième, le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, étudiante; fille de Paerre Eugène Georges Apollinaire, Directeur de Société, et de Simonne Jeanne Maurioette TISSERAND, son épouse, sans profession. - Dressé le vingt, sept février mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures, sur la déolaration de Henri SIBONL qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondis- sement de Paris, off101er de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maire Sibom Officiar da l'État-Civil Ruing 25.79 ne 50 Le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures, est décédé, en son domioile, Place Jus- sieu 3: René Frangois FME,né à Paris quatrième, le vingt-oinq juillet mil huit cent quatre-vingt-quatos- se, sans profession; fils de Emile Franois EME, et de Marle Amélie ROSSIGNOL, époux décédés.- Fpoux de Anna Joséphine LAROCHE. - Dressé le vingt-8ix février mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, 24 rue Saint Victor (Employé), qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Malrle du cinquième arrondissement de Paris, ofe di fioler de l'État civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire His Officier de l'État-Civil Rous 1Gary 251 Dans la nuit du vingt-oing au vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, à une heure qui nãa pu êta précisée, est décédée en son domicile, rue des Fooles 10: marie Marthe CHARDET, née à paris, quatorzieme in le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean Baptiste CHARDET, et de Adeline Cat herine COLLIN, époux déoédés. Célibataire. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employ466 Boulevard Salint germain, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Danains Ros Offéier de l'État-Civil LMGNY 252 Le vingt-oinq février mil neuf cent oinquants-huit, dix-huit heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277bis: Louis Albert Gaston MAGNOUX, domicilié a Paris, 16e, rue Lafontaine, 61, né : Moulins (Allier) le vingt-un décembre mil huit cent Médeoin Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste MAGNOUX, et de Clauding PASSEVANT, époux décédés.- Epoux de Maroelle Elisabeth CAILLET.- Dressé le vingt-sept féyrier mil neuf cent cinquanteghuit dix heures, sur la déclaration de 'Roger MATHIEN, cinquante-trois ans, employé, 277b1s, rue Saint Jaoques qui,leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire è la Mairie du ciriquième arrondis- sement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Matro leuny Rain Officiar de Zion 53 Dans la nult du vingt-eing au vingt-six février mil neuf oent oinquante-huit, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue de la Huchette 11: Joséphine Viotorine DROULON, née : ls. Saint James (Manche), le vingt-neur juillet mil -huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Hippolyte Avit DROULON, et de Marle Jeanne GESNIER, époux décédés. - Veuve de Julien Auguste BRAULT, - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Joseph LECOQ, cinquante ans, métallurgiste, 10 rue d' Faubonne à Saint Denis (Seine), Neveu de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairle du cin- quième arrondissement de Paris, Offioier de lmEtat Givil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Offécier de Aew Ron 2-anay 254 Le vingt-six février mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures, vingt, est décédée, au domioile de ses père et mère, rue du Sommerard 21: Martine Marie Madeleine BOMMELLE, née à paris, douzième, le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, étudiante; fille de Paerre Eugène Georges Apollinaire, Directeur de Société, et de Simonne Jeanne Maurioette TISSERAND, son épouse, sans profession. - Dressé le vingt, sept février mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures, sur la déolaration de Henri SIBONL qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondis- sement de Paris, off101er de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maire Sibom Officiar da l'État-Civil Ruing 25.79 