Cinquante- - nenf Transcription du 9e.-Le premier mai mil neuf cent ommunte-huit, vingt-trois beures, est décédée, rue à de Clichy 34: Jeanne Suzanne HIGUET, sans profession, domiciliée à Pards, 5e, rue des Carmesiliois, née Paris . dixième arrondissement, le sept octobre mil huit oent quatre-vingt-quators8; fille de Jean HIGUET, et de Zoé Gabrielle Alphéna SAILLARD, époux d606d68.- divorcée de Louis BEMONET. - Dressé le trois mai mil neuf oent oinquante-huit, dix-heures, sur la déolaration de Robert COSTER, oinquante-sept ans, employé, 2 rue dianjou, qui, (lecture faite,a signé aveo Nous, Marie CROQ. née PALUD fonctionnaire à la mairle. du 9e arrondissement de Paris,-Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire 1 (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oimquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Vevarrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce L'Adjoint as Milre Rayi 0fficier de reten-Civil 24-77 Transcription du 7e. -Le quatorze avril mil neuf oent oinquante-huit, sept heures trente, est décédé, 116 rue de 1 'universite: Stelianos VASSILIADIS, domicilié à Paris Se, 45 rue Linné, né a Aïdin (Asie Mineure) 18 le quinze octobre mil neuf öent-tin cordonnier; fils de Georges VASSILIADIS, et de theepsislia KIRCAT- LATIA, époux, sans autrés renseignements connus du déolarant.- Epoux de Yvanne Claudia HERMET.- Dressé leit quinge avril courant, neuf heures dix, sur lé déolaration de Jean VIVIEN, quarente ans, employé, 116 rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LUZEAU, fonctionnaire de la mairie du 7e arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1MEtat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente-oinq, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la L'Adjoint as Metre signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce.7. Officier de Rami 24057 Trabsoription de Soeaux.-L vingt-oing avril mil neuf oent oinquante-huit, vingt-tro.1s heures, est décé- dée, 99 rue Houdan: Marie Hortense Amanda WORTHINGTON, institutrioe retraitée, née à Pandichéry (Inde- -frangaise, le vingt-tro18 mei mil huit oent quatre,vingt-sept, domioiliée à Paris, 46 rue des Eooles fille de Edouard Louis Denis WORTHINGTON, et de Marie Frangoise TESTA, époux décédés.- Veuve de Albert Charles Pierre Marie POULIGO. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André GOUDEY, quarante-s1) ans, employé, 71 rue Houdan e Soeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne POING, sous ohef de bureau, Officier d6légué de l'Etat Civil.- Visé par Nous in Edouard DEPREUX, Maire de Soeaux, oroix de guerne 1914-1918, Médaille de la Résistamoe. (Suivent les signe - tures) .- Transorit le vingt-sept mai mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous- Suzan- ne Rosières, fonctionnaire de. la meirie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espeoe yarjoint au . de Raye 240317 Transcription de Vitry-sur-Beine.- Le treize mai mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, a orb repê- 1 ohé en Seine, faoe à 1 'usine Arrighi, qual jules Guesde: Maroel Jean GARNIFR, dont le décés paraît remonter à plusieurs jours, domicilié à Paris, Ve, 24 rue des Patriarches, né à rennes (Ille et Vilaine) 1 le_ dix-neuf juin mil neuf oent quatre, plâtrier.- apolt Ab fils de Jean-Baptiste#Bugene * B GARNIER, et de Joséphine Mar16 Louisaud, époux décédés. - Fpoux de Eugénie Gabrielle Suzanne BOUESSAY, quarante-six ans, sans profession, domiciliée è Paris, 24 rue des Patriarohes.- Dressé le mai selze courant, quinze heures trente, sur le déolaration de 1' épouse du défunt, qui, lecture faite, e signé ba aveo Nous, Léon Geoffroy, Conseiller Munioipal de Vitry-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil per déléga- IS tion du Mair; et par empêchement des adjoints. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept mai mil neuf oent cinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris', déléguée par le Maire dans les fonotions d'offio1er de l'Etat Civil pour la "Adjoint as Muire signature des actes d'Etat Civil de officier de 2409 Transcription du Kremlin-Bio@tre(Seine) - Le vingt-huit avril mil neuf oent oinquante-huit, vingt heures Se quarante-oinq, est décédés, 78 rue du Général Leolero: Gabrielle LORET, domicili6e à Paris Ve, 69 rue Mouffetard, née à Nogent le Fotrou (Eure et Loir), le quatorze juin mil huit cent soixants-sept, sans profession; fille de Frango1s Louis LORET, et de Céline L'HOMME, époux déoédés.- Veuve de Mathias Edouard HANSEN.- Dressé le vingt-neuf avril, courant, quatorze heures quarante, sur la déolaration de Charles . PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 79 rue du général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Ñous, Jean Jules OZIARD, sous chef de bureau è la Mairie du Kremlin-Bioêtre- Off101er de 3) 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf oent - oinquante-huit,"dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron dissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonotions d de 1' Etat@Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjaint au Maire Roing Officier de l'Etat-Civif 24037 Cinquante- - nenf Transcription du 9e.-Le premier mai mil neuf cent ommunte-huit, vingt-trois beures, est décédée, rue à de Clichy 34: Jeanne Suzanne HIGUET, sans profession, domiciliée à Pards, 5e, rue des Carmesiliois, née Paris . dixième arrondissement, le sept octobre mil huit oent quatre-vingt-quators8; fille de Jean HIGUET, et de Zoé Gabrielle Alphéna SAILLARD, époux d606d68.- divorcée de Louis BEMONET. - Dressé le trois mai mil neuf oent oinquante-huit, dix-heures, sur la déolaration de Robert COSTER, oinquante-sept ans, employé, 2 rue dianjou, qui, (lecture faite,a signé aveo Nous, Marie CROQ. née PALUD fonctionnaire à la mairle. du 9e arrondissement de Paris,-Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire 1 (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oimquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Vevarrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce L'Adjoint as Milre Rayi 0fficier de reten-Civil 24-77 Transcription du 7e. -Le quatorze avril mil neuf oent oinquante-huit, sept heures trente, est décédé, 116 rue de 1 'universite: Stelianos VASSILIADIS, domicilié à Paris Se, 45 rue Linné, né a Aïdin (Asie Mineure) 18 le quinze octobre mil neuf öent-tin cordonnier; fils de Georges VASSILIADIS, et de theepsislia KIRCAT- LATIA, époux, sans autrés renseignements connus du déolarant.- Epoux de Yvanne Claudia HERMET.- Dressé leit quinge avril courant, neuf heures dix, sur lé déolaration de Jean VIVIEN, quarente ans, employé, 116 rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LUZEAU, fonctionnaire de la mairie du 7e arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1MEtat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente-oinq, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la L'Adjoint as Metre signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce.7. Officier de Rami 24057 Trabsoription de Soeaux.-L vingt-oing avril mil neuf oent oinquante-huit, vingt-tro.1s heures, est décé- dée, 99 rue Houdan: Marie Hortense Amanda WORTHINGTON, institutrioe retraitée, née à Pandichéry (Inde- -frangaise, le vingt-tro18 mei mil huit oent quatre,vingt-sept, domioiliée à Paris, 46 rue des Eooles fille de Edouard Louis Denis WORTHINGTON, et de Marie Frangoise TESTA, époux décédés.- Veuve de Albert Charles Pierre Marie POULIGO. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André GOUDEY, quarante-s1) ans, employé, 71 rue Houdan e Soeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne POING, sous ohef de bureau, Officier d6légué de l'Etat Civil.- Visé par Nous in Edouard DEPREUX, Maire de Soeaux, oroix de guerne 1914-1918, Médaille de la Résistamoe. (Suivent les signe - tures) .- Transorit le vingt-sept mai mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous- Suzan- ne Rosières, fonctionnaire de. la meirie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espeoe yarjoint au . de Raye 240317 Transcription de Vitry-sur-Beine.- Le treize mai mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, a orb repê- 1 ohé en Seine, faoe à 1 'usine Arrighi, qual jules Guesde: Maroel Jean GARNIFR, dont le décés paraît remonter à plusieurs jours, domicilié à Paris, Ve, 24 rue des Patriarches, né à rennes (Ille et Vilaine) 1 le_ dix-neuf juin mil neuf oent quatre, plâtrier.- apolt Ab fils de Jean-Baptiste#Bugene * B GARNIER, et de Joséphine Mar16 Louisaud, époux décédés. - Fpoux de Eugénie Gabrielle Suzanne BOUESSAY, quarante-six ans, sans profession, domiciliée è Paris, 24 rue des Patriarohes.- Dressé le mai selze courant, quinze heures trente, sur le déolaration de 1' épouse du défunt, qui, lecture faite, e signé ba aveo Nous, Léon Geoffroy, Conseiller Munioipal de Vitry-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil per déléga- IS tion du Mair; et par empêchement des adjoints. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept mai mil neuf oent cinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris', déléguée par le Maire dans les fonotions d'offio1er de l'Etat Civil pour la "Adjoint as Muire signature des actes d'Etat Civil de officier de 2409 Transcription du Kremlin-Bio@tre(Seine) - Le vingt-huit avril mil neuf oent oinquante-huit, vingt heures Se quarante-oinq, est décédés, 78 rue du Général Leolero: Gabrielle LORET, domicili6e à Paris Ve, 69 rue Mouffetard, née à Nogent le Fotrou (Eure et Loir), le quatorze juin mil huit cent soixants-sept, sans profession; fille de Frango1s Louis LORET, et de Céline L'HOMME, époux déoédés.- Veuve de Mathias Edouard HANSEN.- Dressé le vingt-neuf avril, courant, quatorze heures quarante, sur la déolaration de Charles . PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 79 rue du général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Ñous, Jean Jules OZIARD, sous chef de bureau è la Mairie du Kremlin-Bioêtre- Off101er de 3) 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf oent - oinquante-huit,"dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arron dissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonotions d de 1' Etat@Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjaint au Maire Roing Officier de l'Etat-Civif 24037 