Transcription du 15e.-Le quinze juin mil neuf oent dinquante-huit, oinq heures dix, est décédé, 151, rue 724 === de Sèvres: Julien Athanase CLARIN, né à Saint BartheLemy (Guadeloupe), le deux mai mil neuf cent vingt- trois, dessinateur, domioilié : paris, Ve, 13 rue Rollin; fils de Louis Saint Ode CLARIN, décédé, et de Parfaite Agathe Geneviève NOLAR, se veuve, sans profession, domiciliée à Basse-Terre (Guadeloupe) - Epoux de Marle Ange Remie Nelly NOBIN. - Dres's le dix-sept juin milineuf cent oinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé, 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonctionnaire a la mairle du 15e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juillet mil heuf cent cinquante huit. neuf heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire Officier de l'État-Civil 1 2037 Transcription du 10e. - Le vingt-deux juin mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédé 725 2 rue Ambroise Paré: Jean Yves Marle NICOLAS, né à Saint-Thuriau (MOrbihan), le cinq février mil neuf cant vingt-quatre, cantonnier, domicilié à Paris,,Ve, 7 rue des Fossés Saint Maroel; fils de Jean Marie NICOLAS et de Marie Mathurine NICOLAS, époux sans profession, domiciliés a Cléguerec (Morbihan). - Epoux de Agnès Marie Louise LE GALLO.- Dressé le vingt-quatre juin courant, quinze heures quarante, sur la déolaration de Robert FABARON, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Yvonne PERCEVAL, fonotionnaire de la mairle du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat C1# vil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Rain Officier de "Éjat-Civil 2-4-37 Transcription du ,10e. Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé, 2 rue 726 Ambroise Paré: Mohand El Baohir BOUDOUMI, né a Akbou-Ville (Sétif), le vingt-oinq juillet mil neuf cent trente-sept, étudiant, domicilié a Paris, Ve, 8,rue Viotor Cousin; fils de Aïssa ben Amar BOUDOUMI, com- mergant, et de Dehbia FERGUI, sans profession, époux domiciliés à Akbou-Ville (Sétif). Célibataire. Dressé le vingt juin courant, selze heures dix, sur le déclaration de Robert FABARON, vingt-sept.ans empiè employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la mairie du 10e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le Buit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzan- no Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'off101er de l'Etate Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./ L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Civil 2-497 TRansoription de Chaville(Seine et Oise) .- Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt et 727 une heure quinze, est deebie, 51 rue Albert Perdreaux: Mamr10@ILQV8ZXI, éleotricien, domicilié a Par1s,Ve, 51 rue de la Harpe, né à Neu Pest (Hongrie), le vingt-oinq novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,fils de Gabor et de Betty FLEISCHMANN, décédés.- Veur de Mar1e LEPIES. - Dressé le vingt-oinq juin courant, onze heures, sur la déolaration de Pauline berthe HOPMAN, assistante médioale, vingt-deux ans, domiciliée a Chaville, 51 rue Albert Perdreaux, niece du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Jean FILLATRE, troisième adjoint au Maire de Chaville, Officier de l'Etat Civil, en l'absence du Maire, et par empeohement des premier et deuxième adjoints. (Suivent les signatures). - Transorit le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat CiWil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espeoe./. Rain L'Adjaint au Maire Le sept juillet mil neuf cent 01Rquante-huit, 411 trois heures trente, est décédé, rue 723 Sainte Jacques 277bis: Robert BOSCHER, domicilié a Paris 2e, 12 rue ,de là Banque, né à Saint Mayeux (Côtes du Nord), le vingt août mil neuf cent trente-trois, garde Républieain à la onzième Compagnie; fils aff de Jean Mathurin Marie BOSCHER, plombier, et de Albertine GOUEFFIQUE, son épouse, domiciliés à Mur de Bretagne (côtes du Nord) .- Célibataire.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquants-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans des fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairs Rain Officier de 1.997 Transcription du 15e.-Le quinze juin mil neuf oent dinquante-huit, oinq heures dix, est décédé, 151, rue 724 === de Sèvres: Julien Athanase CLARIN, né à Saint BartheLemy (Guadeloupe), le deux mai mil neuf cent vingt- trois, dessinateur, domioilié : paris, Ve, 13 rue Rollin; fils de Louis Saint Ode CLARIN, décédé, et de Parfaite Agathe Geneviève NOLAR, se veuve, sans profession, domiciliée à Basse-Terre (Guadeloupe) - Epoux de Marle Ange Remie Nelly NOBIN. - Dres's le dix-sept juin milineuf cent oinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé, 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonctionnaire a la mairle du 15e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit juillet mil heuf cent cinquante huit. neuf heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire Officier de l'État-Civil 1 2037 Transcription du 10e. - Le vingt-deux juin mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédé 725 2 rue Ambroise Paré: Jean Yves Marle NICOLAS, né à Saint-Thuriau (MOrbihan), le cinq février mil neuf cant vingt-quatre, cantonnier, domicilié à Paris,,Ve, 7 rue des Fossés Saint Maroel; fils de Jean Marie NICOLAS et de Marie Mathurine NICOLAS, époux sans profession, domiciliés a Cléguerec (Morbihan). - Epoux de Agnès Marie Louise LE GALLO.- Dressé le vingt-quatre juin courant, quinze heures quarante, sur la déolaration de Robert FABARON, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Yvonne PERCEVAL, fonotionnaire de la mairle du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat C1# vil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Rain Officier de "Éjat-Civil 2-4-37 Transcription du ,10e. Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé, 2 rue 726 Ambroise Paré: Mohand El Baohir BOUDOUMI, né a Akbou-Ville (Sétif), le vingt-oinq juillet mil neuf cent trente-sept, étudiant, domicilié a Paris, Ve, 8,rue Viotor Cousin; fils de Aïssa ben Amar BOUDOUMI, com- mergant, et de Dehbia FERGUI, sans profession, époux domiciliés à Akbou-Ville (Sétif). Célibataire. Dressé le vingt juin courant, selze heures dix, sur le déclaration de Robert FABARON, vingt-sept.ans empiè employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la mairie du 10e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le Buit juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzan- no Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'off101er de l'Etate Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./ L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Civil 2-497 TRansoription de Chaville(Seine et Oise) .- Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt et 727 une heure quinze, est deebie, 51 rue Albert Perdreaux: Mamr10@ILQV8ZXI, éleotricien, domicilié a Par1s,Ve, 51 rue de la Harpe, né à Neu Pest (Hongrie), le vingt-oinq novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,fils de Gabor et de Betty FLEISCHMANN, décédés.- Veur de Mar1e LEPIES. - Dressé le vingt-oinq juin courant, onze heures, sur la déolaration de Pauline berthe HOPMAN, assistante médioale, vingt-deux ans, domiciliée a Chaville, 51 rue Albert Perdreaux, niece du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Jean FILLATRE, troisième adjoint au Maire de Chaville, Officier de l'Etat Civil, en l'absence du Maire, et par empeohement des premier et deuxième adjoints. (Suivent les signatures). - Transorit le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat CiWil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espeoe./. Rain L'Adjaint au Maire Le sept juillet mil neuf cent 01Rquante-huit, 411 trois heures trente, est décédé, rue 723 Sainte Jacques 277bis: Robert BOSCHER, domicilié a Paris 2e, 12 rue ,de là Banque, né à Saint Mayeux (Côtes du Nord), le vingt août mil neuf cent trente-trois, garde Républieain à la onzième Compagnie; fils aff de Jean Mathurin Marie BOSCHER, plombier, et de Albertine GOUEFFIQUE, son épouse, domiciliés à Mur de Bretagne (côtes du Nord) .- Célibataire.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquants-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans des fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairs Rain Officier de 1.997 