Transcription du 14e.- Le douse décembre milneuf oent cinquants-sept, neuf heures dix, est deo6d6, 27 r 36 ruedu Faubourg Saint Jacques: Joseph Emile DUNAND, domioilié à Baris, 36, rue Brooa, Plombier, né i Auxonne (côte d'or), le dix mars mil huit cent quatre, vingt, dix-sept; fils de Emile DUNAND, et de Ernes- tine KONZEN, époux décédés.- Epoux de Alioe BOISSET.- Dressé le quinze décemBre mil neuf oent cinquante- sept, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans, employe, 27 rue du Fau- Bourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le seize janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil du Maire./ Thas Officiar, de 1'Etay-Cirll 2403 Transcription du 14e.- Le treize décembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures quinze, est 37 décédée, 123, Boulevard Port Royal: Brigitte Marie Thérèse SAFFACHE, née à paris, quipzieme, le oinq décembre mil neuf oent oinquante-sept fille de Sylvère Raymond SAFFACHE, employé a la Régie Renault et off de Geneviève Marie Luoienne LANCELIN, employée de banque, son épouse, domioiliés : paris, 34 boulevard Saint Maroel. - Dressé, le quinge décembre mourant, neuf heures dix, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, oinquante ans, employé, 123, Boulevard A Port Royal,-gui, lecture faite a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14p arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégationdu Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize janvier mil neuf oent oinquante-huit quinze heures vingt-cing, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la du cinquieme L'Adjoint arrondis- au sement de paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Officiar do l'Êtat-Civil 2-4002 Transoription du 14e.-Le onze 'décembre mil neuf oent cirquante-sept, vingt-une heure quarants-oinq, est 38 - déoédé, 96 rue Didot: Henri GRISCTI, domioilié : Paris, 3 rue Linné, commergant, né a Constantinople (Turquie, le vingt-huit mars mil huit cent quatre, vingt-dix-sept 'fils de Salvator GRISCTI, et de Cathe- 1 rine MATTETI, époux déCédés. - Epoux de Catherine SIOTOU.- Dressé le treize démerbre courant, onze heures sur la déclaration de Frangois KERNEAU, oinquante-deux ans, amployé, 96, rue Didot, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off1016r de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -- Transorit le selze Janvier mil neuf cent oinquants-huit, quinze heures trente, par Nous Suganne ROSIÈRES fonctionnalre de la quième arrondissement de paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du maire./ Officiar do retal-Civil Roj 2-4037 Transcription du 14e.-Le trente Octobre mil neuf oent cinquante-sept, vingt heures quinze, est décédée, 39 27 rue du Faubourg Saint jaoques, Ahne Genevieve FAYOL, domiciliée, 240 rue Saint Jacques, sans prores- s ion, née à Saint Michel les Portes (Isère), le trois janvier mil huit cent soixante, selze; fille de Pierre Alexandre FAYOL et de Anne CURABET, époux décédés - Veuve de Frangols DEMAS.- Dressé le deux no- vembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration$ de Gaspard Simonhet, quarante- sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo' Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire >la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat olvil par délégation du : Maire. (Suivent les signatured). - Transorit le seize Janvier mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures trente-oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Aujaint au Maire Officier de 'Etat oivil par délégation du Maire./ Roni da 24097 Transcription du 14e.- Le oinq décembre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures cinquante, est décédé, 40 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Léon ANSQUER, domioilié is paris, 42 rue des Boulangers, sans profes- sion, né : Conoarneau (Finistère), le vingt-six juillet mil neuf oent treize; fils de Léon ANSQUER, et de Yvonne époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze décembre sourant, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jeoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire is la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dél égation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le selze janvier mil 'neuf cent cinquante-huit, quings heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier .de 1'Etat oivil par délégation du maire./. L'Adjoint au Maire this Officier de cGant Transcription du 14e.- Le douse décembre milneuf oent cinquants-sept, neuf heures dix, est deo6d6, 27 r 36 ruedu Faubourg Saint Jacques: Joseph Emile DUNAND, domioilié à Baris, 36, rue Brooa, Plombier, né i Auxonne (côte d'or), le dix mars mil huit cent quatre, vingt, dix-sept; fils de Emile DUNAND, et de Ernes- tine KONZEN, époux décédés.- Epoux de Alioe BOISSET.- Dressé le quinze décemBre mil neuf oent cinquante- sept, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans, employe, 27 rue du Fau- Bourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le seize janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil du Maire./ Thas Officiar, de 1'Etay-Cirll 2403 Transcription du 14e.- Le treize décembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures quinze, est 37 décédée, 123, Boulevard Port Royal: Brigitte Marie Thérèse SAFFACHE, née à paris, quipzieme, le oinq décembre mil neuf oent oinquante-sept fille de Sylvère Raymond SAFFACHE, employé a la Régie Renault et off de Geneviève Marie Luoienne LANCELIN, employée de banque, son épouse, domioiliés : paris, 34 boulevard Saint Maroel. - Dressé, le quinge décembre mourant, neuf heures dix, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, oinquante ans, employé, 123, Boulevard A Port Royal,-gui, lecture faite a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14p arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégationdu Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize janvier mil neuf oent oinquante-huit quinze heures vingt-cing, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la du cinquieme L'Adjoint arrondis- au sement de paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Officiar do l'Êtat-Civil 2-4002 Transoription du 14e.-Le onze 'décembre mil neuf oent cirquante-sept, vingt-une heure quarants-oinq, est 38 - déoédé, 96 rue Didot: Henri GRISCTI, domioilié : Paris, 3 rue Linné, commergant, né a Constantinople (Turquie, le vingt-huit mars mil huit cent quatre, vingt-dix-sept 'fils de Salvator GRISCTI, et de Cathe- 1 rine MATTETI, époux déCédés. - Epoux de Catherine SIOTOU.- Dressé le treize démerbre courant, onze heures sur la déclaration de Frangois KERNEAU, oinquante-deux ans, amployé, 96, rue Didot, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off1016r de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -- Transorit le selze Janvier mil neuf cent oinquants-huit, quinze heures trente, par Nous Suganne ROSIÈRES fonctionnalre de la quième arrondissement de paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du maire./ Officiar do retal-Civil Roj 2-4037 Transcription du 14e.-Le trente Octobre mil neuf oent cinquante-sept, vingt heures quinze, est décédée, 39 27 rue du Faubourg Saint jaoques, Ahne Genevieve FAYOL, domiciliée, 240 rue Saint Jacques, sans prores- s ion, née à Saint Michel les Portes (Isère), le trois janvier mil huit cent soixante, selze; fille de Pierre Alexandre FAYOL et de Anne CURABET, époux décédés - Veuve de Frangols DEMAS.- Dressé le deux no- vembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration$ de Gaspard Simonhet, quarante- sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo' Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire >la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat olvil par délégation du : Maire. (Suivent les signatured). - Transorit le seize Janvier mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures trente-oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Aujaint au Maire Officier de 'Etat oivil par délégation du Maire./ Roni da 24097 Transcription du 14e.- Le oinq décembre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures cinquante, est décédé, 40 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Léon ANSQUER, domioilié is paris, 42 rue des Boulangers, sans profes- sion, né : Conoarneau (Finistère), le vingt-six juillet mil neuf oent treize; fils de Léon ANSQUER, et de Yvonne époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze décembre sourant, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jeoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire is la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dél égation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le selze janvier mil 'neuf cent cinquante-huit, quings heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier .de 1'Etat oivil par délégation du maire./. L'Adjoint au Maire this Officier de cGant 