TRanseription dun14e. - Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinquante-oing, est déoé-644 dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques' Sévère Alphonsine ALORAND, domiciliée a Paris, rue Saint Jacques 289, sans profession, née à Saint Sévere sur Indre (Indre), le dix-sept août mil huit qent quatre-vingt- dix; fille de Louis Silvain ALORAND, et de Sophie ROBERGES," époux décédés.- - Veuve de Moïse Aimé Louis MARCHAND.- Dressé le vingt-trois mai courent, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonstionnaire a la merie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le selze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quin ze, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par la Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece.,. Rand L'Adjoint au Maire Officier de 24177 Transeription du 14e. - Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-huit, trois heures quarante-oinq, est 645 décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Pierre TALON, domicilié à Paris, rue Grecieuse, 11, gargon de a caré, né à Lusigny (Allier), le dix-buit mers mil huit cent quatre-vingt-einq; fils de Franço1s TALON, st de Marie MORETTE, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-trois mai courant, neuf heures qua- rante, sur la déolaration de Gespard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- de ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire à la mairie du 14e arrondissement Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le selze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix' heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonstionmaire de la male rie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil paur la signature des actes l'Etat Civil de l' eqpèce./. L'Adjoint au Maire Rone Officier de reter-Givil 27117 Transcription du 14e.- Le vingt-deux mai mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédé 646 16 1, rue Pierre Larousse: Jean Baptiste CUEILLE, domioilié à Paris, 20 rue Censier, sans profession, médail militaire, né a Tulle (Corrèzel, le six mal mil huit oent quatre-vingt-douse; fils de Pierre CUEILLE, oinquante, sur la déolaration de Maurice GUFCTIER, cinquante ans, employé, 182 ávenue du Maine, qui, heures lee- et de Marie MONDY, époux décédés.- Epoux de Zélie DAYNAC.- Dressé le vingt-quatre mai courant, dix ture faite, a signé aveo Nóus, Jeen BOTTON, fonotionnaire de le mairle du 14e arrondissement de Paris, neuf cent oinquante-huit, dix heured vingt-einq, par Nous, Suzanne Rosières, Fonstionnaire de la mairle Officier de l'Etat Civil per 1616gation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize juin mil la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce./. du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour Roje L'Adjoint au Maire de l'État-Ging 1.4.5 Transeription sst décédée, du 14e. - Le vingt-quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante-oinq 647 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Léonie Armands REMION, domiciliée a Paris, 40 rue d'Ulm sans profession, née à paris quatorziame, le neuf août mil huit oent soixante-dix-neuf; fille de Nicolas Célestin REMION, et de Léonie olympiad@Amarande FAY, époux. décédés.- Veuve de Jules Adrien Fmile DONDEN- ;sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean quarante- BOTTON NE.- Dressé le vingt-six mai courant, neur heures cinq, sur.la déclaration de Gaspard SIMONET, fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le selze juin mil neuf oent oinquante-huit, dax heures trente Maire par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée le dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de par 1' espèce Raj L'Adjoint ao Mairy de Transoription du 14e.- Le vingt-trois mai mil neuf cent oinquants-huit, vingt heurés quinze, est 648 2-143.7 27 rue du faubourg Saint jasques: Henri Félix MARTIN  domicilié a paris, 25 rue Claude Bernard, déoédé, de Louis Frangois Félix MARTIN, et de Alphonsine Berthe VALENTIN, époux décédés. - Epoux de Marie TÉREY- fils profession, né à Marcilly-sur-Bure (Eure), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf; sans GEOL.- Dressé le ,vingt-six mai courent, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans employé, 27 rue du FauBourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) "- Transerit le Selze juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente-oinq, Maire dans les fonotions d 'officier l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat civil de par 1' espèce par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la meirie du ve arrondissement de Paris, déléguée le de Rain L'Adjaint au de 64.59 TRanseription dun14e. - Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinquante-oing, est déoé-644 dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques' Sévère Alphonsine ALORAND, domiciliée a Paris, rue Saint Jacques 289, sans profession, née à Saint Sévere sur Indre (Indre), le dix-sept août mil huit qent quatre-vingt- dix; fille de Louis Silvain ALORAND, et de Sophie ROBERGES," époux décédés.- - Veuve de Moïse Aimé Louis MARCHAND.- Dressé le vingt-trois mai courent, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonstionnaire a la merie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le selze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quin ze, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par la Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece.,. Rand L'Adjoint au Maire Officier de 24177 Transeription du 14e. - Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-huit, trois heures quarante-oinq, est 645 décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Pierre TALON, domicilié à Paris, rue Grecieuse, 11, gargon de a caré, né à Lusigny (Allier), le dix-buit mers mil huit cent quatre-vingt-einq; fils de Franço1s TALON, st de Marie MORETTE, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-trois mai courant, neuf heures qua- rante, sur la déolaration de Gespard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- de ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire à la mairie du 14e arrondissement Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le selze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix' heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonstionmaire de la male rie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil paur la signature des actes l'Etat Civil de l' eqpèce./. L'Adjoint au Maire Rone Officier de reter-Givil 27117 Transcription du 14e.- Le vingt-deux mai mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédé 646 16 1, rue Pierre Larousse: Jean Baptiste CUEILLE, domioilié à Paris, 20 rue Censier, sans profession, médail militaire, né a Tulle (Corrèzel, le six mal mil huit oent quatre-vingt-douse; fils de Pierre CUEILLE, oinquante, sur la déolaration de Maurice GUFCTIER, cinquante ans, employé, 182 ávenue du Maine, qui, heures lee- et de Marie MONDY, époux décédés.- Epoux de Zélie DAYNAC.- Dressé le vingt-quatre mai courant, dix ture faite, a signé aveo Nóus, Jeen BOTTON, fonotionnaire de le mairle du 14e arrondissement de Paris, neuf cent oinquante-huit, dix heured vingt-einq, par Nous, Suzanne Rosières, Fonstionnaire de la mairle Officier de l'Etat Civil per 1616gation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize juin mil la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce./. du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour Roje L'Adjoint au Maire de l'État-Ging 1.4.5 Transeription sst décédée, du 14e. - Le vingt-quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante-oinq 647 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Léonie Armands REMION, domiciliée a Paris, 40 rue d'Ulm sans profession, née à paris quatorziame, le neuf août mil huit oent soixante-dix-neuf; fille de Nicolas Célestin REMION, et de Léonie olympiad@Amarande FAY, époux. décédés.- Veuve de Jules Adrien Fmile DONDEN- ;sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean quarante- BOTTON NE.- Dressé le vingt-six mai courant, neur heures cinq, sur.la déclaration de Gaspard SIMONET, fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le selze juin mil neuf oent oinquante-huit, dax heures trente Maire par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée le dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de par 1' espèce Raj L'Adjoint ao Mairy de Transoription du 14e.- Le vingt-trois mai mil neuf cent oinquants-huit, vingt heurés quinze, est 648 2-143.7 27 rue du faubourg Saint jasques: Henri Félix MARTIN  domicilié a paris, 25 rue Claude Bernard, déoédé, de Louis Frangois Félix MARTIN, et de Alphonsine Berthe VALENTIN, époux décédés. - Epoux de Marie TÉREY- fils profession, né à Marcilly-sur-Bure (Eure), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf; sans GEOL.- Dressé le ,vingt-six mai courent, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans employé, 27 rue du FauBourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) "- Transerit le Selze juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente-oinq, Maire dans les fonotions d 'officier l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat civil de par 1' espèce par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la meirie du ve arrondissement de Paris, déléguée le de Rain L'Adjaint au de 64.59 