Ouatre-vingt-seize Teanscription "Epinay-sur-Orge (Sains-st-01se). - Le seize juillet mil neur cent cinquante-huit, six heu- res, quarante-oing minutes, est décédé Epinay-sur-Orge: Amédée Ferdinand BERTHELOT, domioilié à Paris, dinquieme, rue Domat, 10, né à Croissy-sur-Seine (Seine-et-oise) le vingt février mil neuf cant deux, sans profession; fils de Abel André Désiré BERTHFLOT, décédé, et de Gabrielle HUCHET .- Epoux de Andréa Augustine LALANDE, sans autres enseignements connus du déolarant - Dressé le dix-sept juillet mil neuf oent oinquants-huit, neuf heures, sur ,la déolaration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-un ans, employé, domicilié à Sainte-Geneviève des Bois (Seine-et-oise), 18 avenue l'Amérique, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Henri VITRY, Maire d' (Smivent lés signatures) - Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire pour la signature des actes ''Etat civil de 'espèoe./ L'Adjoint au Maire DTT Officier de l'État-Civil 2.Goy 7 Transoription de Nioe (Alpes Maritimes) be quatorze août mil neuf oent oinquante-huit, dix-hmit heures trente-oing minutes, est décédé, rue Pierre Devoluy, 5: Jacques Marie Joseph KANE, domicilié à Paris, cinquième, rue de la Harpe, 5, né à Bingerville. (côte d'Ivoire), le dix-sept octobre mil neuf cent vingt- sept, assistant metteur en soene cinéaste; fils de John KANE, et de Angelique GOMIS, époux décédés. * C6libataire.- Dressé le vingt-trois soût mil neuf 6ent oinquante-huit, huit heures, sur la déolaration de Albert VENTURELLI, trente ans, employé d'administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin GASTAUD, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé militaize, Adjoint au Maire de Nice, Offioier de 1'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le onze septembre mil neuf oent oinquants-huit, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la si- gnature des aotes d'etat civil de l'espeos./. L'Adjoint au Maira Bro Offlaiar do 1437 Transcription d'Asnières (Seine). - Le quatorzé août mil neuf cent cinquante-huit, vingt-tro1s'heures, est décédée, Avenue flachat; 52: Joséphine PITASSI, née a Paris, cinquième, le dix-neuf mars mil huit Pasoal cent quatre-vingt-dix-neuf PITASSI, et de Angèle sens PIROLLE, profession, époux décédés. domiciliée- - Divorcée : Paris, de cinquième, Albert CASTELEYN.- rue Lacépede, Dressé 45; le fils selze de août mil neuf cent oinquante-huit dix heures, sur la déolaration de Pierre AUBRY, employé, cinquante- six ans, domicilié en cette commune, 8 Place de l'Hôtel de ville, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Denise Vollot, femme Besland, Chef de Bureau de la Mairie d'Asnières, Officier de l'Etat civil`par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat oivil de l'espèce./. Drn L'AdjoInt au Mäire Officier de l'État-Civil LOTH - Transcription du 13e. Le vingt-quatre aout mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, est décédé, bou- levard de 1 'Hôpital, 83, Léonard PRÉVOT, domicilié à Paris, rue de Jussieu, 47, né à Peyrat le Chateau, (Haute Vianne), le vingt-un septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Pierre * PRÉVOT, et de Anne MOREAU, époux décédés.- Veuf de Marie Geneviève AUDOUZE.- Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du treinleme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat oivil pour la signature des astes d'Etat civil de l'espeoe. (Suivent les signatures) Transcrit le onse septembre mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures quarante minutes, par Nous, * Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des actes l'Etat civil de l'espèce./. au Maire 112 Officier d'a Transcription du 13e.- Le dix-huit août mil neuf eent cinquants-huit, dix-huit heures, est déoedé, bou- levard de l'Hôpital, 83, Gaston Armand MALLET, domicilié à Paris, 11 avenue des Gobelins, né à Saint Martial de Coculet (Charente Maritime), le vingt-oinq ootobre mil huit oent quatre-vingt-trols, sans profession; fils de Alfred MALLET, et de Célin& duffaud, époux décédés.- Epoux de Marie-Céoile SIERENS.- Dressé le dix-neuf soût mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix minutes, sur, la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarente' ans, employé, 83 boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairle du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier 'de ''Etat oivil pour la signature des actes d'Etat civil de 1,' espèce (Suivent les signatures) - Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures binquante minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Ponctionnaire de la Mairie du cinquiethe arrondissement de Paris; Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des qotes d'Etat qivil de 1' espèce./. DIT L'Adjoint au Maire Offlaiar da l'État-Civil 2403, Ouatre-vingt-seize Teanscription "Epinay-sur-Orge (Sains-st-01se). - Le seize juillet mil neur cent cinquante-huit, six heu- res, quarante-oing minutes, est décédé Epinay-sur-Orge: Amédée Ferdinand BERTHELOT, domioilié à Paris, dinquieme, rue Domat, 10, né à Croissy-sur-Seine (Seine-et-oise) le vingt février mil neuf cant deux, sans profession; fils de Abel André Désiré BERTHFLOT, décédé, et de Gabrielle HUCHET .- Epoux de Andréa Augustine LALANDE, sans autres enseignements connus du déolarant - Dressé le dix-sept juillet mil neuf oent oinquants-huit, neuf heures, sur ,la déolaration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-un ans, employé, domicilié à Sainte-Geneviève des Bois (Seine-et-oise), 18 avenue l'Amérique, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Henri VITRY, Maire d' (Smivent lés signatures) - Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire pour la signature des actes ''Etat civil de 'espèoe./ L'Adjoint au Maire DTT Officier de l'État-Civil 2.Goy 7 Transoription de Nioe (Alpes Maritimes) be quatorze août mil neuf oent oinquante-huit, dix-hmit heures trente-oing minutes, est décédé, rue Pierre Devoluy, 5: Jacques Marie Joseph KANE, domicilié à Paris, cinquième, rue de la Harpe, 5, né à Bingerville. (côte d'Ivoire), le dix-sept octobre mil neuf cent vingt- sept, assistant metteur en soene cinéaste; fils de John KANE, et de Angelique GOMIS, époux décédés. * C6libataire.- Dressé le vingt-trois soût mil neuf 6ent oinquante-huit, huit heures, sur la déolaration de Albert VENTURELLI, trente ans, employé d'administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin GASTAUD, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé militaize, Adjoint au Maire de Nice, Offioier de 1'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le onze septembre mil neuf oent oinquants-huit, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la si- gnature des aotes d'etat civil de l'espeos./. L'Adjoint au Maira Bro Offlaiar do 1437 Transcription d'Asnières (Seine). - Le quatorzé août mil neuf cent cinquante-huit, vingt-tro1s'heures, est décédée, Avenue flachat; 52: Joséphine PITASSI, née a Paris, cinquième, le dix-neuf mars mil huit Pasoal cent quatre-vingt-dix-neuf PITASSI, et de Angèle sens PIROLLE, profession, époux décédés. domiciliée- - Divorcée : Paris, de cinquième, Albert CASTELEYN.- rue Lacépede, Dressé 45; le fils selze de août mil neuf cent oinquante-huit dix heures, sur la déolaration de Pierre AUBRY, employé, cinquante- six ans, domicilié en cette commune, 8 Place de l'Hôtel de ville, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Denise Vollot, femme Besland, Chef de Bureau de la Mairie d'Asnières, Officier de l'Etat civil`par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat oivil de l'espèce./. Drn L'AdjoInt au Mäire Officier de l'État-Civil LOTH - Transcription du 13e. Le vingt-quatre aout mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, est décédé, bou- levard de 1 'Hôpital, 83, Léonard PRÉVOT, domicilié à Paris, rue de Jussieu, 47, né à Peyrat le Chateau, (Haute Vianne), le vingt-un septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Pierre * PRÉVOT, et de Anne MOREAU, époux décédés.- Veuf de Marie Geneviève AUDOUZE.- Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du treinleme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat oivil pour la signature des astes d'Etat civil de l'espeoe. (Suivent les signatures) Transcrit le onse septembre mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures quarante minutes, par Nous, * Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des actes l'Etat civil de l'espèce./. au Maire 112 Officier d'a Transcription du 13e.- Le dix-huit août mil neuf eent cinquants-huit, dix-huit heures, est déoedé, bou- levard de l'Hôpital, 83, Gaston Armand MALLET, domicilié à Paris, 11 avenue des Gobelins, né à Saint Martial de Coculet (Charente Maritime), le vingt-oinq ootobre mil huit oent quatre-vingt-trols, sans profession; fils de Alfred MALLET, et de Célin& duffaud, époux décédés.- Epoux de Marie-Céoile SIERENS.- Dressé le dix-neuf soût mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix minutes, sur, la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarente' ans, employé, 83 boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairle du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier 'de ''Etat oivil pour la signature des actes d'Etat civil de 1,' espèce (Suivent les signatures) - Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures binquante minutes, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Ponctionnaire de la Mairie du cinquiethe arrondissement de Paris; Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des qotes d'Etat qivil de 1' espèce./. DIT L'Adjoint au Maire Offlaiar da l'État-Civil 2403, 