Quarante-tro 15 du, Kremlin Bioêtre (Seine), Le, quatre mars mil neuf cent oinquante,huit, oinq heures trente est décédée, 78 rus du Général Leolero: Emilie BOULAUD, domioiliée 9 paris, ve, 30 rue de la Clef, née a Chatelus-le-Maroheix (Creuse), le vingt-neuf septembre, mil huit cent quatre-vingtpun, sans profession; fille de léonard BOULAUD et de Catherine MATHUBERT, époux décédés.- Veuve de Elie BARTHE.- Dressé. le panq marsgourant, quatorze heures, la déolaration de Charles Paris, quarante-sept ans, employé en sur notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules Ozlard, Sous- Chef de bureau a la mairie du Kremlin-BicEtre, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le dix avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante-oing, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctioni 'officier de 'Etat olvil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Po Officiar, de retat-Givit 24077 .420 Transcription du XM - Le vingt-deux mars:mil nouf cent oinquante, huit, quatre heures, est décédée, 110, Avenue Fmile Zola: Henriette marle LEBLOND, née à Paris quatorzième, le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre, vingt, sens profession, domioiliée a Paris-ve, 22 rue Larrey; fille de Jean Baptiste Théodule LEBLOND, et de Marie Frangoise Augustine GOUPY, époux décédés.- Epouse de Paul LARCHER. - Dressé le vingt- trois mers mil neuf, cent oinquante, huit, neuf heures cinquante, eur la déolaration de Roger RÉTAT, cin- quante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé ave6 Nous, Andrée LEFUR, fonotion= haire i lá mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Meire. (Suivent les signatures). Transcrit le dix avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures oinquante, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement, déléguée par le maire dans les fonctions, 'officier de l'Etat olvil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./ L'Adjoint au Maire Roun Offéler de 12-17 421 Transcription du XV°, -Le treize mers mil neuf cent oinquante, huit, dix-sept heures trente, est déoédé, 78 rue de la Convention: Maurioe Fdouard FUSTACHE, né à paris quatrième, le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-sept, ouvrier spécialisé, domioilié a paris, 5e, 12 Boulevard Saint. Germain; fils de Pierre Robert FUSTACHE, comptable, et-de Irma Marle CHAMONIN, sans profession, son épouse, domioiliés à,Paris, 5e, 12 Boulevard Saint germain.- Epoux de Paule BRUN.- Dressé le quinze mars courant dix heures cinquan- te-einq, sur la déolaration de Paul SUTREN, quarants-sept.an employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire a la mairle du 15e arrondissement de Paris Offioier de l'Etat clvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la L'Adjoint au Maire signature des actes d'Etat oivil de l'Espèce./ da Ray 24.17 422 Transcription du XV°. - Le quinze, mars mil neuf cent oinquenterhuit,-huit heures trente, est décédé, 78, True de la Convention: Françoise Marie CHRISTOFLE, née à saint Chamond (Loire), le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-un, sansiprofession, domioiliée ohes ses pere et mere, è Paris 5e, 111 rue Monge; fill de René Jules Antoine CHRISTOFLE,' Ingénieur des Arts et Métiers, et de Th érèse Marie GROUHEL, sans pro- féssion, son épouse. L Célibataire.-' Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures quarante, sur la déola- ration de Paul SUTREN, quarante-sept ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, alsigné avec Nous, Andrée LE FUR, fonotionnalre a la mairle du 15e arrondissement de Paris, Off1016F de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante- huit, onze heures, par Nous,Suzanne Rosières, fonotionnalre de la mair16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 1'Etat oivil pour la signature des aotes L'espèoe./. Ran' Offéler de 21027 423 Transcription duxv°. - Le dix-neuf mars mil neuf oent oinquanteghuit, trois heures, est déoédée, 149, rue de Sèvres: Hélène Bragitte BOUTBOUL, né a paris quatrième, le deux mars mil neuf oent oinquante-huit; fille de Joseph BOUTBOUL, tôlier-traceur, et de Colette Yvette KEMMOUN, sans profession, son épouse, domiciliés à Parls; 5e, 40 rue Desoartes. Dressé le vingt mars mil neuf cent oinquante, huit, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire à le mairie du 15e arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le dix avril mil neuf eent oinquante-huit; onze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair16 du Ve arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions de l'Etat olvil pour la signature des actes d' Etet oivil de 1' espeoe./. `Adjoint au Mairt Offelar de Rain 2.4az.,D Quarante-tro 15 du, Kremlin Bioêtre (Seine), Le, quatre mars mil neuf cent oinquante,huit, oinq heures trente est décédée, 78 rus du Général Leolero: Emilie BOULAUD, domioiliée 9 paris, ve, 30 rue de la Clef, née a Chatelus-le-Maroheix (Creuse), le vingt-neuf septembre, mil huit cent quatre-vingtpun, sans profession; fille de léonard BOULAUD et de Catherine MATHUBERT, époux décédés.- Veuve de Elie BARTHE.- Dressé. le panq marsgourant, quatorze heures, la déolaration de Charles Paris, quarante-sept ans, employé en sur notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules Ozlard, Sous- Chef de bureau a la mairie du Kremlin-BicEtre, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le dix avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante-oing, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctioni 'officier de 'Etat olvil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Po Officiar, de retat-Givit 24077 .420 Transcription du XM - Le vingt-deux mars:mil nouf cent oinquante, huit, quatre heures, est décédée, 110, Avenue Fmile Zola: Henriette marle LEBLOND, née à Paris quatorzième, le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre, vingt, sens profession, domioiliée a Paris-ve, 22 rue Larrey; fille de Jean Baptiste Théodule LEBLOND, et de Marie Frangoise Augustine GOUPY, époux décédés.- Epouse de Paul LARCHER. - Dressé le vingt- trois mers mil neuf, cent oinquante, huit, neuf heures cinquante, eur la déolaration de Roger RÉTAT, cin- quante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé ave6 Nous, Andrée LEFUR, fonotion= haire i lá mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Meire. (Suivent les signatures). Transcrit le dix avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures oinquante, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement, déléguée par le maire dans les fonctions, 'officier de l'Etat olvil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./ L'Adjoint au Maire Roun Offéler de 12-17 421 Transcription du XV°, -Le treize mers mil neuf cent oinquante, huit, dix-sept heures trente, est déoédé, 78 rue de la Convention: Maurioe Fdouard FUSTACHE, né à paris quatrième, le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-sept, ouvrier spécialisé, domioilié a paris, 5e, 12 Boulevard Saint. Germain; fils de Pierre Robert FUSTACHE, comptable, et-de Irma Marle CHAMONIN, sans profession, son épouse, domioiliés à,Paris, 5e, 12 Boulevard Saint germain.- Epoux de Paule BRUN.- Dressé le quinze mars courant dix heures cinquan- te-einq, sur la déolaration de Paul SUTREN, quarants-sept.an employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire a la mairle du 15e arrondissement de Paris Offioier de l'Etat clvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la L'Adjoint au Maire signature des actes d'Etat oivil de l'Espèce./ da Ray 24.17 422 Transcription du XV°. - Le quinze, mars mil neuf cent oinquenterhuit,-huit heures trente, est décédé, 78, True de la Convention: Françoise Marie CHRISTOFLE, née à saint Chamond (Loire), le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-un, sansiprofession, domioiliée ohes ses pere et mere, è Paris 5e, 111 rue Monge; fill de René Jules Antoine CHRISTOFLE,' Ingénieur des Arts et Métiers, et de Th érèse Marie GROUHEL, sans pro- féssion, son épouse. L Célibataire.-' Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures quarante, sur la déola- ration de Paul SUTREN, quarante-sept ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, alsigné avec Nous, Andrée LE FUR, fonotionnalre a la mairle du 15e arrondissement de Paris, Off1016F de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante- huit, onze heures, par Nous,Suzanne Rosières, fonotionnalre de la mair16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de 1'Etat oivil pour la signature des aotes L'espèoe./. Ran' Offéler de 21027 423 Transcription duxv°. - Le dix-neuf mars mil neuf oent oinquanteghuit, trois heures, est déoédée, 149, rue de Sèvres: Hélène Bragitte BOUTBOUL, né a paris quatrième, le deux mars mil neuf oent oinquante-huit; fille de Joseph BOUTBOUL, tôlier-traceur, et de Colette Yvette KEMMOUN, sans profession, son épouse, domiciliés à Parls; 5e, 40 rue Desoartes. Dressé le vingt mars mil neuf cent oinquante, huit, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire à le mairie du 15e arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le dix avril mil neuf eent oinquante-huit; onze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair16 du Ve arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions de l'Etat olvil pour la signature des actes d' Etet oivil de 1' espeoe./. `Adjoint au Mairt Offelar de Rain 2.4az.,D 