Soixante-seize ne Le sept justlet mil neuf oent cinquante-huit, selze heures trente, est décadée en son domicile, 51 rue de la Harpe: Marguerite LAMARQUE, née à Mont de Marsan (Landes), le trelze août mil neuf cent deux, com- mergante; fille de Clément LAMARQUE, et de Marle DARRIBAU, époux décédés.- - Epouse de Jean Georges * * * PIOBRO. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les ,fonctions d' Officier de l'Etat civil pour la signature ,des actes d'Etat Civil de i'espèce./. fibom L'Adjaint au Mairs than Officier de 1:49M 8 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, est décédé en son domicile, rue Lacépéde, 22 K Elie Gustave Louis HAMY, né à Hames Bouores (Pas de Calais), le trente avril mil neuf cent, sans profes- sion, décoré de la médaille militaire; fils de Elie Henri HAMY, décédé, et de Eugénie Céline Joséphine QUEVILLY, sa veuve, sans profession, domioiliée à Romainville , rue de Paris, 2.- Epoux de Georgette Eugémie Julienne GALLET. - Dressé le huit juillet mil neuf qent cinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, ,lecture faite, a signé aveo Lo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Junny L'Adjoint au Maire Ro Officier de 2-1933 Vers le cinq ou le six juillet mil neuf cent pinquante-huit, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en son domioile, rue des Ecoles, 11: Jules, MENTSIK, né à Budapest, (Hongrie), le Vingt-huit povem- bre mil neuf cent trois, représentant; fils de et de sans renseignements; état matrimonial inconnu du déolarant.- Le @oRps a été transporté Place Mazas.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent oin- quante-huit, neuf heures, sur, a déolaration de Jacques MONTARIOL, trente deux ans, Decteur en, médecine 13 rue de 1 estrapade; qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fenctionnalfe de la. mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire han Officier de 2407 o Le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures, est_ décédé, rue Saint Jacques, 277b1s: Gastor MENAGER, domicilié à Paris 14e, 11 rue Alphonse Daudet, né a Nantes (Loire Atlantique), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, Sergent retraité; fils de Joseph Gabriel MENAGER, et_de Mathilde * * * n1 AUDILLAT, époux'déoédés. Veur de Alice Armandine GUETTIER.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent oin- quante-huit dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionhaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les'fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece.). L'AdjoInt au Maire Benn Officier de l'Êtat-Civil Zigory 11 Le huit juillet mil neuf eent cinquante-huit, d1x-neuf-heures dix, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s Victor TERRASSON, domicilié à Dj1djelli (Constantine), 23 avenue Vivonne, né à Couleuvre (Allier), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix, Adjudant-Cher,Infanterie Outre Mer en retraite, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Joséphine TERRASSON décédée. - Veuf en premières nodes de Hélène CLUZEAUX.- Epoux en secondes nooes de Yvonne BURGER.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquant'e-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cin- quante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foho- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature dea actes d'Etat Civil de 1' espèce./ L'Adjoint au Maire Ron Officier da l'État-Givil, 1957 Soixante-seize ne Le sept justlet mil neuf oent cinquante-huit, selze heures trente, est décadée en son domicile, 51 rue de la Harpe: Marguerite LAMARQUE, née à Mont de Marsan (Landes), le trelze août mil neuf cent deux, com- mergante; fille de Clément LAMARQUE, et de Marle DARRIBAU, époux décédés.- - Epouse de Jean Georges * * * PIOBRO. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les ,fonctions d' Officier de l'Etat civil pour la signature ,des actes d'Etat Civil de i'espèce./. fibom L'Adjaint au Mairs than Officier de 1:49M 8 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, est décédé en son domicile, rue Lacépéde, 22 K Elie Gustave Louis HAMY, né à Hames Bouores (Pas de Calais), le trente avril mil neuf cent, sans profes- sion, décoré de la médaille militaire; fils de Elie Henri HAMY, décédé, et de Eugénie Céline Joséphine QUEVILLY, sa veuve, sans profession, domioiliée à Romainville , rue de Paris, 2.- Epoux de Georgette Eugémie Julienne GALLET. - Dressé le huit juillet mil neuf qent cinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, ,lecture faite, a signé aveo Lo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Junny L'Adjoint au Maire Ro Officier de 2-1933 Vers le cinq ou le six juillet mil neuf cent pinquante-huit, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en son domioile, rue des Ecoles, 11: Jules, MENTSIK, né à Budapest, (Hongrie), le Vingt-huit povem- bre mil neuf cent trois, représentant; fils de et de sans renseignements; état matrimonial inconnu du déolarant.- Le @oRps a été transporté Place Mazas.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent oin- quante-huit, neuf heures, sur, a déolaration de Jacques MONTARIOL, trente deux ans, Decteur en, médecine 13 rue de 1 estrapade; qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fenctionnalfe de la. mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire han Officier de 2407 o Le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures, est_ décédé, rue Saint Jacques, 277b1s: Gastor MENAGER, domicilié à Paris 14e, 11 rue Alphonse Daudet, né a Nantes (Loire Atlantique), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, Sergent retraité; fils de Joseph Gabriel MENAGER, et_de Mathilde * * * n1 AUDILLAT, époux'déoédés. Veur de Alice Armandine GUETTIER.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent oin- quante-huit dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionhaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les'fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece.). L'AdjoInt au Maire Benn Officier de l'Êtat-Civil Zigory 11 Le huit juillet mil neuf eent cinquante-huit, d1x-neuf-heures dix, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s Victor TERRASSON, domicilié à Dj1djelli (Constantine), 23 avenue Vivonne, né à Couleuvre (Allier), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix, Adjudant-Cher,Infanterie Outre Mer en retraite, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Joséphine TERRASSON décédée. - Veuf en premières nodes de Hélène CLUZEAUX.- Epoux en secondes nooes de Yvonne BURGER.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquant'e-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cin- quante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foho- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature dea actes d'Etat Civil de 1' espèce./ L'Adjoint au Maire Ron Officier da l'État-Givil, 1957 