Tr Transcription du IV°. Le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures, est décédé, 1, 7 le Plaõe ouvrier spécialisé, Paryis: domioilié à 12 rue Descartes; fils de Boufeldja ABDELMAJID, décédé, et de FAtim du Ben Boufeldja ben Mohamed ABDELMAJID, né à Figuig (Maree), en mil neuf cent trente-treis BE he ma MOHAMED, sa veuve, dans profession, paris, domiciliée à Figuig (Mareo) - célibataire.7 Dressé le quatre juim 26 Parvis; qui, lecture faite, e signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mair1e du courant, quatorze heures dix, sur lardéolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, IV° 1 arrondis- Place du CI fa sement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Suzanne Resières, fonctionnaired mai de la mairie'du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat me Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire et de: Reciever Officier de l'État-Civil P 1997 au Cei Transcription duIV° - Le douze juin mil neuf, cent oimquante-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du 7 hu de Parvis: Mohamed OUCIF, né : M'Sila (Sétif), le d1x-huit novembre mil neuf cent vingt-huit, étudiant en d' médecine, domicilié à Paris, 23 rue, Clovis; fils de Brahim OUCIF, décédé, et de Fatma KHODJA, sa veutre sans profession, demiciliée à M'Sila (Constantine) - Célibataire.- Dressé le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déolaration de-Agmand BOUVET, quarante-huit ans, empleyé, 1 Place du Parvis, 'qui, "lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonctionnalf6 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation lu-Maire. (Suivent les signatures). - Trans crit le trente juin mil neuf cent oinquante-huit) \quimse-heures trente, par Nous, Susanne Rosières, fonc= tionnaire de la mairie du Ye aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier Tr de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' L'AdjoInt au Málre de m1. Ro Officier de Em: L-hav ma Transcription du 13e.- Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est 7 ru décédé, 83 Boulevard de 'Hôpital: Jean Marie VIALLY, domicilié a Paris, 26 Boulevard de 'Hôpital, né a Of Monteesu-les-Mines (Saône et Loire), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, manoeuvre ne fils de Jean Baptiste VIALLY, et de Jeanne PERRIN, époux décédés. - Veur en premières nooes de Jeanne * * du Louise Le MOAL. Epoux en secondes nooes de Marguerite Anne Louise JUINIER. - Dressé le vingt-huit mai la courant. dix heures cinquante, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANGHELANDE, fono- tronnaire à la mair1e du 13e arrondissement de Paris,, déléguée par le maire dans les fonctions d' officip de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece.(Suivent les signatures) - Transcrit le trente juim mil neuf cent oinquante-huit, quinse heures quarante, par Nous, Susanne Rosières fonction- naire d e la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'ofpisiemMaire de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' Officier de Trenscription cent onse heures est Boule 7 du 13e.- Le deux juin mil neuf R ofmquante-huit, quinse, décédé, thin 47 vard de 'Hôpital: Mathieu NGOUE, domicilié à paris, 7 Impasse Chartière, né : Edéa (Caméroun), le douse 01 juillet mil neuf cent trente-oinq, manutentionnaire; fils de Ngoué, décédé, et de Binjam NOO, sa veuve, sars profession, à Edéa (Sameroun). - Célibataire.- Dressé le trois juin courant, quinse heures trente, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la smairie du treisième arrondis- la sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des C1 actes d'Etate Civil de 1 espéce. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente juin mil neuf cent oinquam- te-huit, quinze heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondise sement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonotions 'officier de l'Etat Civil pour la signature des d acteal d'Etat Civil de l'espèce./. Thin L'Adjoint au Mairo Officier da T TR 240mg db dTransorfption du 20e. -Le neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trebte minutes, est décédée, s1 r rue de la Chine, 4: Joséphine Geneviève OSMOND, domiciliée à Paris, Ve, rue du Petit Pont5,née à Béziers pe E (Hérault), le dix-neuf mars mil huit cent soixante-dix-sept, Retraitée militaire; fille de Edouard Clément ni 1 OSMOND, et de Anne Louise Gunégonde POIDEVIN/-" Veuve de Emile Claude François BOREL.- Dressé le dix juim qu 2loourant, dix heures quinse, sur la déolaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4 rue de "la a 1 Chine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonotionMaire de la mairie du 20e, arrondis ga s'sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des tr Sactes d'Etat Civil de n' espèce. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente juin mil neuf cent cinquante na 1 huit, selze heures, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, 1' déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de 1, Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de L'espèce./. Rone L'Adjofnt au Malra Officier de retat-bull L-ye37 Tr Transcription du IV°. Le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures, est décédé, 1, 7 le Plaõe ouvrier spécialisé, Paryis: domioilié à 12 rue Descartes; fils de Boufeldja ABDELMAJID, décédé, et de FAtim du Ben Boufeldja ben Mohamed ABDELMAJID, né à Figuig (Maree), en mil neuf cent trente-treis BE he ma MOHAMED, sa veuve, dans profession, paris, domiciliée à Figuig (Mareo) - célibataire.7 Dressé le quatre juim 26 Parvis; qui, lecture faite, e signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mair1e du courant, quatorze heures dix, sur lardéolaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, IV° 1 arrondis- Place du CI fa sement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Suzanne Resières, fonctionnaired mai de la mairie'du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat me Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire et de: Reciever Officier de l'État-Civil P 1997 au Cei Transcription duIV° - Le douze juin mil neuf, cent oimquante-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du 7 hu de Parvis: Mohamed OUCIF, né : M'Sila (Sétif), le d1x-huit novembre mil neuf cent vingt-huit, étudiant en d' médecine, domicilié à Paris, 23 rue, Clovis; fils de Brahim OUCIF, décédé, et de Fatma KHODJA, sa veutre sans profession, demiciliée à M'Sila (Constantine) - Célibataire.- Dressé le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déolaration de-Agmand BOUVET, quarante-huit ans, empleyé, 1 Place du Parvis, 'qui, "lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonctionnalf6 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation lu-Maire. (Suivent les signatures). - Trans crit le trente juin mil neuf cent oinquante-huit) \quimse-heures trente, par Nous, Susanne Rosières, fonc= tionnaire de la mairie du Ye aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier Tr de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' L'AdjoInt au Málre de m1. Ro Officier de Em: L-hav ma Transcription du 13e.- Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est 7 ru décédé, 83 Boulevard de 'Hôpital: Jean Marie VIALLY, domicilié a Paris, 26 Boulevard de 'Hôpital, né a Of Monteesu-les-Mines (Saône et Loire), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, manoeuvre ne fils de Jean Baptiste VIALLY, et de Jeanne PERRIN, époux décédés. - Veur en premières nooes de Jeanne * * du Louise Le MOAL. Epoux en secondes nooes de Marguerite Anne Louise JUINIER. - Dressé le vingt-huit mai la courant. dix heures cinquante, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANGHELANDE, fono- tronnaire à la mair1e du 13e arrondissement de Paris,, déléguée par le maire dans les fonctions d' officip de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece.(Suivent les signatures) - Transcrit le trente juim mil neuf cent oinquante-huit, quinse heures quarante, par Nous, Susanne Rosières fonction- naire d e la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'ofpisiemMaire de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' Officier de Trenscription cent onse heures est Boule 7 du 13e.- Le deux juin mil neuf R ofmquante-huit, quinse, décédé, thin 47 vard de 'Hôpital: Mathieu NGOUE, domicilié à paris, 7 Impasse Chartière, né : Edéa (Caméroun), le douse 01 juillet mil neuf cent trente-oinq, manutentionnaire; fils de Ngoué, décédé, et de Binjam NOO, sa veuve, sars profession, à Edéa (Sameroun). - Célibataire.- Dressé le trois juin courant, quinse heures trente, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la smairie du treisième arrondis- la sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des C1 actes d'Etate Civil de 1 espéce. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente juin mil neuf cent oinquam- te-huit, quinze heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondise sement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonotions 'officier de l'Etat Civil pour la signature des d acteal d'Etat Civil de l'espèce./. Thin L'Adjoint au Mairo Officier da T TR 240mg db dTransorfption du 20e. -Le neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trebte minutes, est décédée, s1 r rue de la Chine, 4: Joséphine Geneviève OSMOND, domiciliée à Paris, Ve, rue du Petit Pont5,née à Béziers pe E (Hérault), le dix-neuf mars mil huit cent soixante-dix-sept, Retraitée militaire; fille de Edouard Clément ni 1 OSMOND, et de Anne Louise Gunégonde POIDEVIN/-" Veuve de Emile Claude François BOREL.- Dressé le dix juim qu 2loourant, dix heures quinse, sur la déolaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4 rue de "la a 1 Chine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonotionMaire de la mairie du 20e, arrondis ga s'sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des tr Sactes d'Etat Civil de n' espèce. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente juin mil neuf cent cinquante na 1 huit, selze heures, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, 1' déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de 1, Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de L'espèce./. Rone L'Adjofnt au Malra Officier de retat-bull L-ye37 