Li Le selse 'août mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, 8 S Germaine Henriette Octavié SÉJOURNANT, domiciliée à Paris, 14e, avenue du Paro Montsour18 33, née a Pa- h ris, 12e, le trelze octobre mil hult cent quatre vingt dix, femme de ménage; fille de Adolphe SÉJOURNANT d et de Louise Marie VEISSIER, époux décédés. - Veuve de Maurice Arthut LEQUEN.- - Dressé le dix-huit août h mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri Dumontier, directeur commeroial, q d cinquante ans, rue Saint Vincent, de Paul 25, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fono- d tionnaire della Mairie du Ve 'arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pourla signature des actes d'Etat Givil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Addumatis Ron whong Le dix-sept 'août mil neuf centcinquante-huit, selze heures vingt-oinq minutes, est décédé en son domici- 8) le, rue Poliveau 15, Maurice Edmond FAURE, né.a Paris, Ve arrondissement, le vingt-sept Juin mil huit cent quatre vingt dix, retraité, fils de Jacques François FAURE-et de Marie Augustine HERVY, époux décé- dés.- Epoux de Annette Susanne Eugénie NIMAX.- Dressé le dix-huit août mil neuf cent oinquante-huit, qua- torze heures, sur la déclaration de Marie Frangeis, soixante-deux ans, commerçante, boulevard de 1'Hôp1- tal 86 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Malrie du Ve ar- q rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil, pour 1a.si- d 'gnatube des aotes (de c Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire t M-V: fam Officier da l'État-Civil whoss Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-huit, hult heures quinze minutes, est décédée en son domioile, 87 rue Gay Lussao 24, Hortense Louise WEHRLI, née à Lyon, 3e arrondissement (Rhône) le treize Mai mil huit cent quatre vingt onze, conolerge, fille de Louise WEHRLI, décédée.- Fpouse de Antoine henri PONCET.- Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Danaire, trente-deux ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture falte a signé avec Nous; Suzanne Ro- sières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrondissement'de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signatures des aotes d'Etat Civil de l' espece./. L'AdjoInt au Maire Danavi Officier da 2ha7y Transcription du 13e.-Le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée 87 83 Boulevard de L'Hôpital, Magdalena Germana VANDERBRIGGHE, domiciliée as Paris, 13 rue de L'Epée de Bois, née à geluveld (Belgique) le six décembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Alfons Urbaan VANDFRBRIGGHE et de Fébronie Léonie DEJONGHE, époux décédés.- Epouse de Etienne Joseph BARRÈS.- - Dressé le premier août mil neuF cent oinquante-huit,dix heures quarante, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, qua- rante ans, employé, 83 Boulévard de Hôpital, qui, lecture faite à signé avec Nous, Germaine Blanchelan- de, fonctionnaire a la 'Mairie du 13e arrondissement de 'Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etát Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'especs. (Suivent les signatures) -Dransorit le vingt août mil neuf oent oinquante-huit, treize heures, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans-les fonctions de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce./. L'Adjeint au Maire Offleier da Rain 2-Gaz Transcription du 13e. - le deux août mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures, est décédé 83 Bou- 8 levard de 'Hôpital, Maurice Henry JOLY, domicilié à Paris, 14 rue de Santeuil, né a Samols sur Seine (Seine et Marne) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-dix-huit, retraité, fils de Mathurin Hen- ry JOLY et de Marie Félione MILLET, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Olinda Amélie TRIOLLET.- Epoux en secondes noces de Jeanne Joséphine SAINT.- Dressé le trois août courant, onze heures, surla dé- claration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'és- pece. (Suivent les signatures). TRanserit le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, trelze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint Maire Ramin Officiar do 1-409-7 Li Le selse 'août mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, 8 S Germaine Henriette Octavié SÉJOURNANT, domiciliée à Paris, 14e, avenue du Paro Montsour18 33, née a Pa- h ris, 12e, le trelze octobre mil hult cent quatre vingt dix, femme de ménage; fille de Adolphe SÉJOURNANT d et de Louise Marie VEISSIER, époux décédés. - Veuve de Maurice Arthut LEQUEN.- - Dressé le dix-huit août h mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri Dumontier, directeur commeroial, q d cinquante ans, rue Saint Vincent, de Paul 25, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fono- d tionnaire della Mairie du Ve 'arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pourla signature des actes d'Etat Givil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Addumatis Ron whong Le dix-sept 'août mil neuf centcinquante-huit, selze heures vingt-oinq minutes, est décédé en son domici- 8) le, rue Poliveau 15, Maurice Edmond FAURE, né.a Paris, Ve arrondissement, le vingt-sept Juin mil huit cent quatre vingt dix, retraité, fils de Jacques François FAURE-et de Marie Augustine HERVY, époux décé- dés.- Epoux de Annette Susanne Eugénie NIMAX.- Dressé le dix-huit août mil neuf cent oinquante-huit, qua- torze heures, sur la déclaration de Marie Frangeis, soixante-deux ans, commerçante, boulevard de 1'Hôp1- tal 86 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Malrie du Ve ar- q rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil, pour 1a.si- d 'gnatube des aotes (de c Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire t M-V: fam Officier da l'État-Civil whoss Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-huit, hult heures quinze minutes, est décédée en son domioile, 87 rue Gay Lussao 24, Hortense Louise WEHRLI, née à Lyon, 3e arrondissement (Rhône) le treize Mai mil huit cent quatre vingt onze, conolerge, fille de Louise WEHRLI, décédée.- Fpouse de Antoine henri PONCET.- Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Danaire, trente-deux ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture falte a signé avec Nous; Suzanne Ro- sières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrondissement'de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signatures des aotes d'Etat Civil de l' espece./. L'AdjoInt au Maire Danavi Officier da 2ha7y Transcription du 13e.-Le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée 87 83 Boulevard de L'Hôpital, Magdalena Germana VANDERBRIGGHE, domiciliée as Paris, 13 rue de L'Epée de Bois, née à geluveld (Belgique) le six décembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Alfons Urbaan VANDFRBRIGGHE et de Fébronie Léonie DEJONGHE, époux décédés.- Epouse de Etienne Joseph BARRÈS.- - Dressé le premier août mil neuF cent oinquante-huit,dix heures quarante, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, qua- rante ans, employé, 83 Boulévard de Hôpital, qui, lecture faite à signé avec Nous, Germaine Blanchelan- de, fonctionnaire a la 'Mairie du 13e arrondissement de 'Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etát Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'especs. (Suivent les signatures) -Dransorit le vingt août mil neuf oent oinquante-huit, treize heures, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans-les fonctions de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce./. L'Adjeint au Maire Offleier da Rain 2-Gaz Transcription du 13e. - le deux août mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures, est décédé 83 Bou- 8 levard de 'Hôpital, Maurice Henry JOLY, domicilié à Paris, 14 rue de Santeuil, né a Samols sur Seine (Seine et Marne) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-dix-huit, retraité, fils de Mathurin Hen- ry JOLY et de Marie Félione MILLET, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Olinda Amélie TRIOLLET.- Epoux en secondes noces de Jeanne Joséphine SAINT.- Dressé le trois août courant, onze heures, surla dé- claration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'és- pece. (Suivent les signatures). TRanserit le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, trelze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint Maire Ramin Officiar do 1-409-7 