einguante-deux Le ,quatre mal mil nour oent oinquante-huit, onze heures, est décédé, -rue lhomend 12: Maurice Abel TRIA- DOU, ,domroilié, Malakoff (Seine), 8 rue André Sabatier, né à vanves (Seine), le quatre août mil neuf cont, chaufieur; fils de Marie Joseph TRIADOU, et de Lydie MANOUVRIER, époux décédés. Epoux de Simone Céoile Georgette GIMIER. - Dressé le oinq mai mil neuf cent cinquants-huit, quinze heures vingt, sur la de André DERREY, soixante employé, 7 _rue du Chalet Malakoff, qui, lecture faite, a signé ans, aveo Mous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece % Z'Adjoint au Maire efficiar de l'État-Civl! ADave Boy 2601'7 0. Le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, treize heures quinze, est décédé, rue Saint Jaqques, 277bis: Julien Félix GASTAUD, domioilié a Angers (Maine et Loire), 35 Boulevard du Maréchal Foch, né à Marseille (Bouches du Rhône), le selze mars mil neuf cent 'six, Commandant à la Direction des Essences du Nord, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre des T.O.E. fils de Frangois GASTAUD, et de Claudine * * GAY, époux décédés. - Epoux de Marthe Marle AUBERT.- Dressé le cinq mai mil neuf cent oinquante-huit, quinge heures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé* aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le mairie du Ve arron- dissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la ¹signature des actes d' Etat Civil de l'espèoe./. Z'AdjoInt au Malre Rone efficiar de l'Ètat-Civil pl 6497 1 Le oinq mai mil "neuf: oent cinquante-huit, cinq heures, est décédée, en son domicile, 277 rus Saint Jac- ques: Léontine Charlotte TERPEAU, née à Angers (Maine et Loire), le douze juin mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Frangois Pierre TERPEAU, et de Renée Marie MAHE, époux décédés.- Veuve en premières nooes de Louis CERE.- Veuve en secondes nooes de Pierre Mari'e FILANDRE. Dressé le sept ) mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration' de Jean BERNIN, seixante-six ans, em- ployé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'ETat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint av Maire Race Chani de l'État-Civil atooing 2 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédée, en son domicile, Place de la Sorbonne, 3: Maroelle Luoie Marguerite MOUTON, née à Paris neuvième, le quinze mars mil huit oent sol- xante-douze, sans profession; fille de Jules Frangois Paul André MOUTON, et de Henristte Agathe PERRAULT époum décédés. - Veuve de Benoit FAVRE.- Dressé le sept mai mil neuf, cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de Maurice AUSSENAC, quarante-six ans, @ammergant  . 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la marrie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de L'EtateCivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Bain Officier de l'État-Civil awn Liazing 3. Le six mai mil neuf cant cinquante-huit, selze, quarante-oinq, est décédée, rue Lhomond, 12: Solange Léon- tine LALLEMENT, domioiliée s Paris, 11e, rue Popincourt, 3; née à Sedan (Ardennes), le vingt octobre mil neuf cent douze, Pointeau-payeur; fille de Camille Lambert LALLEMENT, cordonnier, et de Amélie Julie VAILLANT, son épouse, sans profession, domiciliés à Sedan.- Divoroée en premières noces de Pierre Cyrille HUSCH. - Epouse en secondes noces de Robert MANGIN.- Dressé le sept mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, querants-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d' Etat civil de 1' espeoe./. dibour Bay L'Adjoint au de l'Êtat-Civil 14077 einguante-deux Le ,quatre mal mil nour oent oinquante-huit, onze heures, est décédé, -rue lhomend 12: Maurice Abel TRIA- DOU, ,domroilié, Malakoff (Seine), 8 rue André Sabatier, né à vanves (Seine), le quatre août mil neuf cont, chaufieur; fils de Marie Joseph TRIADOU, et de Lydie MANOUVRIER, époux décédés. Epoux de Simone Céoile Georgette GIMIER. - Dressé le oinq mai mil neuf cent cinquants-huit, quinze heures vingt, sur la de André DERREY, soixante employé, 7 _rue du Chalet Malakoff, qui, lecture faite, a signé ans, aveo Mous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece % Z'Adjoint au Maire efficiar de l'État-Civl! ADave Boy 2601'7 0. Le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, treize heures quinze, est décédé, rue Saint Jaqques, 277bis: Julien Félix GASTAUD, domioilié a Angers (Maine et Loire), 35 Boulevard du Maréchal Foch, né à Marseille (Bouches du Rhône), le selze mars mil neuf cent 'six, Commandant à la Direction des Essences du Nord, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre des T.O.E. fils de Frangois GASTAUD, et de Claudine * * GAY, époux décédés. - Epoux de Marthe Marle AUBERT.- Dressé le cinq mai mil neuf cent oinquante-huit, quinge heures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé* aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le mairie du Ve arron- dissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la ¹signature des actes d' Etat Civil de l'espèoe./. Z'AdjoInt au Malre Rone efficiar de l'Ètat-Civil pl 6497 1 Le oinq mai mil "neuf: oent cinquante-huit, cinq heures, est décédée, en son domicile, 277 rus Saint Jac- ques: Léontine Charlotte TERPEAU, née à Angers (Maine et Loire), le douze juin mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Frangois Pierre TERPEAU, et de Renée Marie MAHE, époux décédés.- Veuve en premières nooes de Louis CERE.- Veuve en secondes nooes de Pierre Mari'e FILANDRE. Dressé le sept ) mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration' de Jean BERNIN, seixante-six ans, em- ployé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'ETat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint av Maire Race Chani de l'État-Civil atooing 2 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédée, en son domicile, Place de la Sorbonne, 3: Maroelle Luoie Marguerite MOUTON, née à Paris neuvième, le quinze mars mil huit oent sol- xante-douze, sans profession; fille de Jules Frangois Paul André MOUTON, et de Henristte Agathe PERRAULT époum décédés. - Veuve de Benoit FAVRE.- Dressé le sept mai mil neuf, cent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de Maurice AUSSENAC, quarante-six ans, @ammergant  . 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la marrie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de L'EtateCivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Bain Officier de l'État-Civil awn Liazing 3. Le six mai mil neuf cant cinquante-huit, selze, quarante-oinq, est décédée, rue Lhomond, 12: Solange Léon- tine LALLEMENT, domioiliée s Paris, 11e, rue Popincourt, 3; née à Sedan (Ardennes), le vingt octobre mil neuf cent douze, Pointeau-payeur; fille de Camille Lambert LALLEMENT, cordonnier, et de Amélie Julie VAILLANT, son épouse, sans profession, domiciliés à Sedan.- Divoroée en premières noces de Pierre Cyrille HUSCH. - Epouse en secondes noces de Robert MANGIN.- Dressé le sept mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, querants-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d' Etat civil de 1' espeoe./. dibour Bay L'Adjoint au de l'Êtat-Civil 14077 