Soixante -denx d Transcription du 14e.- le treize mei mil neuf cent oinquante-huit cinq heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Mokrane ABDOUS, livreurd domicilié à Paris, 21, rue Valette, né a Timsi Tala Tazert (Constantine), en mil neuf cent cinq; fils de Mohand Saïd ben Boudjema ABDOUS, déoédé, et de Yarik Tassadit bent HAMON, décédée.- Divoroé de Aïoha BOUKHAMAL, en premières noces. - Epoux en secondes nooes de Clotilde Julie BIERLE. - Dressé le quatorze mai courant, neuf heures quarants, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sep$ , amployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacqués, qui, lecture faite, a signé * Aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation durMaire. (Suivent les signatures);- TRanscrit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, de la mairle du Ve arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dens les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signatute des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Rone L'Adjoint au Maire de PEtal-Civil 2Gary DOTranscription du 14e.- Le huit ,mai mil neuf, cent oinquante-huit, six heures quinze, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Théophile Joseph BERTRON, domioilié à paris, rue Cuvier, 20, retraité de banque né à la Fleche (Sarthe)le vingt-six août mil huit oent quatre-vingt-oinq; fils de Louis René BERTRON, et de Marie Rose RAIMBAULT, époux décédés. - Veuf de Louise Marguerite ROUQUET.- Dressé le dix mal courent, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aVec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mair1e du 14e arron drssement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - Transorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures ,dix, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat divil de 1' espèce./. L'Adjoint au Malre Thasing Officier de État-Civil 6497 Offransoription du 14e.- Le huit mai mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Thérèse Valentine HERUBEL, domiciliée à Paris, rue Maître Albert, 4, sans profession, née e'Cuerville en Caux (Seine Maritime), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-tro18; fille de Séraphin Gustave HERUBEL, et de Viotorine Rosal1,6 CRESSENT, époux décédés;- ,Veuve de Edmond Jules Arthur LEFEVRE.- - DRessé le dix mai courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET; qua- rante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la marie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- TRanscrit le six juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnsire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce Rone L'Adjoint au Maire ./. Officier de PETAL-GIVII wha7 02 Transcription du 14e. - Le sept mai mil neuf, cent oinquante-huit, six heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Albert Fernand SILVESTRE, domicilié à paris, 18 rue des Fossés Saint Jacques, ouisinier-patissier, né à Roisel (Somme), le vingt-oinq mai mil neuf cent trois; fils de Diogène Fernand SILVESTRE, et de Fusémie Emmelia MAGNIER, époux décédés. - Veuf de Alfrédine Emilienne DOUCHET. - Dressé le dix mai courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lectmes faite, a signé avec Nous- Jean BOTTON, fonctionnaire de la du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures). - TRansorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Roni de l'Êtet-Civil 14017 03 Transcription du 14e.- Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit six heures quarante-oinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Marle Eugénie GÉRARD, domiciliée a paris, 2 rue Tournefort, sans profes- sion, née au lieu dit La Bren, commune de (Haut-Rhin), le trente avril mil huit cent soixante- stize; fille de Antoine GÉRARD et de Honorée PARMENTIER, époux décédés. - Célibataire .- Dressé le six % avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fauhourg Saint Jacques', qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire d'e la mairie du XIVe arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonc- tionnaire de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'Adjoint au Maire 0fficiar de retat-ond Rosi 2997 Soixante -denx d Transcription du 14e.- le treize mei mil neuf cent oinquante-huit cinq heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Mokrane ABDOUS, livreurd domicilié à Paris, 21, rue Valette, né a Timsi Tala Tazert (Constantine), en mil neuf cent cinq; fils de Mohand Saïd ben Boudjema ABDOUS, déoédé, et de Yarik Tassadit bent HAMON, décédée.- Divoroé de Aïoha BOUKHAMAL, en premières noces. - Epoux en secondes nooes de Clotilde Julie BIERLE. - Dressé le quatorze mai courant, neuf heures quarants, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sep$ , amployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacqués, qui, lecture faite, a signé * Aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation durMaire. (Suivent les signatures);- TRanscrit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, de la mairle du Ve arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dens les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signatute des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Rone L'Adjoint au Maire de PEtal-Civil 2Gary DOTranscription du 14e.- Le huit ,mai mil neuf, cent oinquante-huit, six heures quinze, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Théophile Joseph BERTRON, domioilié à paris, rue Cuvier, 20, retraité de banque né à la Fleche (Sarthe)le vingt-six août mil huit oent quatre-vingt-oinq; fils de Louis René BERTRON, et de Marie Rose RAIMBAULT, époux décédés. - Veuf de Louise Marguerite ROUQUET.- Dressé le dix mal courent, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aVec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mair1e du 14e arron drssement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - Transorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures ,dix, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat divil de 1' espèce./. L'Adjoint au Malre Thasing Officier de État-Civil 6497 Offransoription du 14e.- Le huit mai mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Thérèse Valentine HERUBEL, domiciliée à Paris, rue Maître Albert, 4, sans profession, née e'Cuerville en Caux (Seine Maritime), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-tro18; fille de Séraphin Gustave HERUBEL, et de Viotorine Rosal1,6 CRESSENT, époux décédés;- ,Veuve de Edmond Jules Arthur LEFEVRE.- - DRessé le dix mai courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET; qua- rante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la marie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- TRanscrit le six juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnsire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce Rone L'Adjoint au Maire ./. Officier de PETAL-GIVII wha7 02 Transcription du 14e. - Le sept mai mil neuf, cent oinquante-huit, six heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Albert Fernand SILVESTRE, domicilié à paris, 18 rue des Fossés Saint Jacques, ouisinier-patissier, né à Roisel (Somme), le vingt-oinq mai mil neuf cent trois; fils de Diogène Fernand SILVESTRE, et de Fusémie Emmelia MAGNIER, époux décédés. - Veuf de Alfrédine Emilienne DOUCHET. - Dressé le dix mai courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lectmes faite, a signé avec Nous- Jean BOTTON, fonctionnaire de la du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures). - TRansorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Roni de l'Êtet-Civil 14017 03 Transcription du 14e.- Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit six heures quarante-oinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Marle Eugénie GÉRARD, domiciliée a paris, 2 rue Tournefort, sans profes- sion, née au lieu dit La Bren, commune de (Haut-Rhin), le trente avril mil huit cent soixante- stize; fille de Antoine GÉRARD et de Honorée PARMENTIER, époux décédés. - Célibataire .- Dressé le six % avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fauhourg Saint Jacques', qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire d'e la mairie du XIVe arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonc- tionnaire de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'Adjoint au Maire 0fficiar de retat-ond Rosi 2997 