Tre Transoription du 12e. - Le douze maitmil neuf eent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédé, 194, rue 5 qui du Faubourg Saint Antoine: Georges TONDFNIER, né à mayenne (Mayenne), le vingt août mil huit cent quatre- tre (Ve vingt-quatorze, retraité, domicilié à paris, Boulevard Saint Maroel, 18; fils de Isidore Marie TONDENIER, et de,Lucie Clémenoe DURAND, époux décédés. Epoum de Jeanne CAPDEBOSCO. - Dressé le trelze mai courant, épc douse la heures vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184, rue du Fauboug Saimt Antoine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mairie du 12e ave arrondissement de Paris, Officier de, 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les sagnatures). .- Trans mai orit, le six juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Susanne Rosieres, fonctionnaire de de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civ Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espeoe./: L'AdjoInt 80 Maire de l'Étgt-CivH 1305 Tre Eransoription du 14e.-Le quatre mai mil neuf deux heures trente-oinq, est décédé, 5 rue 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Sérope PARIKIAN, brocanteur, domioilié à Paris; 31, rue Monge, né à fes Istamboul (Turquie), le vingt-sept novembre. mil huit oent quatre-vingt-dix-sept; fils de Kirbor PARIKIAN Hen et de Virginie PAPAZIAN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé.1 le six thai mil, neuf cent cinquante-huit, oou onze heures, sur la déclaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Sai Jaoques, qui, lecture faite, a signé avéo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondis- ron sepent de Paris- Off101ér de 'Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures) .- Transcrit le ori six juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de nai la mairie du ve arronsissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonotions d'offioier de l'Etat 1'E Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjaint au Maire de l'Êtat-Civil Pro 2407 Tre Transcription du 13e. - Le vingt-neur avril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures quarante, est dé- 59 27 c'édé, 83 Boulevard de 'Hôpital: Gabriel Eugène PAINGRIS, domicilié à paris, 3 rue du Fer à Moulin, né à sic. Ourouer les Bourdelins (Cher), le premier mars mila neuf cent un, employé de commerce; fils de Gabriel et PAINGRIS, et.de Agathe LECLERC, époux décédés.- Epoux de Marie Thérèse Annette LAISNE.- Dressé le trente neu avril mil neuf cent cinquante-huit; dix heures trente, sur ,le déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme bou RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec are maine BLANCHELANDE, Nous, Ger- fonctionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de TRe dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat civil de 1° espece. par Paris, déléguée le Maire for (Suivent les signatures), - Transcrit le six juin mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures trente, par 016 Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 'espèae of Maire Pay do l'État-Civil Tre Transcription du 14e. - Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, 27 rue du 1437 59 27 Faubourg Saint jaoques: Madeleine Marie Henriette GODIN, employée, domioiliée a Paris, rue Fustel de rue COULanges, 3, née a Montataire (Oise), le vingt-un mái mil neuf cent deux; fille de Elysé Viotorin GODIN que et -de Marle Clémentine GUILLAUME, époux décédés.- Veuve de Arthur GUILLERAND.- Dressé le douze mai cou- mi rant, onze heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans; le employé, 27 rue du Fau- Bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, 'Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie'du 27 mai 14e arrondissement de Paris, Offioier de l' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). tur Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fono- Ros tionnaire de la du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de l' 'espece./. tic L'AdjoInt ao Maire Royn de Transcription du 14e.- Tre Le trelze mai mil neuf 24.17 cent oinquante-huit, quinze heures trente, est Jacques: Louise décédée, 27 rue du PINA, Faubourg Saint 59 dée sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Linné, née : Canzo tri trois février mil huit cent quatre, vingt, treize; fille de Carle PINA, et de Angèle SANTI, époux décédés.- vingt (Italie), le RIG Veuve de David SCHWARTZ.- - Dressé le quinze mai courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Ept SIMONET, quarante-sept` ansy employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Gal Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil S16 par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le Six juin mil heuf oent cinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du ve arrondissement de bir Paris, déléguée par le Maire dens les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature, des actes sen d'Etat qivil de 1' espèce./. les Rain L'Adjoint aur Maire da 2-9097 Tre Transoription du 12e. - Le douze maitmil neuf eent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédé, 194, rue 5 qui du Faubourg Saint Antoine: Georges TONDFNIER, né à mayenne (Mayenne), le vingt août mil huit cent quatre- tre (Ve vingt-quatorze, retraité, domicilié à paris, Boulevard Saint Maroel, 18; fils de Isidore Marie TONDENIER, et de,Lucie Clémenoe DURAND, époux décédés. Epoum de Jeanne CAPDEBOSCO. - Dressé le trelze mai courant, épc douse la heures vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184, rue du Fauboug Saimt Antoine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mairie du 12e ave arrondissement de Paris, Officier de, 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les sagnatures). .- Trans mai orit, le six juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Susanne Rosieres, fonctionnaire de de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civ Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espeoe./: L'AdjoInt 80 Maire de l'Étgt-CivH 1305 Tre Eransoription du 14e.-Le quatre mai mil neuf deux heures trente-oinq, est décédé, 5 rue 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Sérope PARIKIAN, brocanteur, domioilié à Paris; 31, rue Monge, né à fes Istamboul (Turquie), le vingt-sept novembre. mil huit oent quatre-vingt-dix-sept; fils de Kirbor PARIKIAN Hen et de Virginie PAPAZIAN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé.1 le six thai mil, neuf cent cinquante-huit, oou onze heures, sur la déclaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Sai Jaoques, qui, lecture faite, a signé avéo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondis- ron sepent de Paris- Off101ér de 'Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures) .- Transcrit le ori six juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de nai la mairie du ve arronsissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonotions d'offioier de l'Etat 1'E Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjaint au Maire de l'Êtat-Civil Pro 2407 Tre Transcription du 13e. - Le vingt-neur avril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures quarante, est dé- 59 27 c'édé, 83 Boulevard de 'Hôpital: Gabriel Eugène PAINGRIS, domicilié à paris, 3 rue du Fer à Moulin, né à sic. Ourouer les Bourdelins (Cher), le premier mars mila neuf cent un, employé de commerce; fils de Gabriel et PAINGRIS, et.de Agathe LECLERC, époux décédés.- Epoux de Marie Thérèse Annette LAISNE.- Dressé le trente neu avril mil neuf cent cinquante-huit; dix heures trente, sur ,le déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme bou RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec are maine BLANCHELANDE, Nous, Ger- fonctionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de TRe dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat civil de 1° espece. par Paris, déléguée le Maire for (Suivent les signatures), - Transcrit le six juin mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures trente, par 016 Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 'espèae of Maire Pay do l'État-Civil Tre Transcription du 14e. - Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, 27 rue du 1437 59 27 Faubourg Saint jaoques: Madeleine Marie Henriette GODIN, employée, domioiliée a Paris, rue Fustel de rue COULanges, 3, née a Montataire (Oise), le vingt-un mái mil neuf cent deux; fille de Elysé Viotorin GODIN que et -de Marle Clémentine GUILLAUME, époux décédés.- Veuve de Arthur GUILLERAND.- Dressé le douze mai cou- mi rant, onze heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans; le employé, 27 rue du Fau- Bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, 'Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie'du 27 mai 14e arrondissement de Paris, Offioier de l' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). tur Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fono- Ros tionnaire de la du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de l' 'espece./. tic L'AdjoInt ao Maire Royn de Transcription du 14e.- Tre Le trelze mai mil neuf 24.17 cent oinquante-huit, quinze heures trente, est Jacques: Louise décédée, 27 rue du PINA, Faubourg Saint 59 dée sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Linné, née : Canzo tri trois février mil huit cent quatre, vingt, treize; fille de Carle PINA, et de Angèle SANTI, époux décédés.- vingt (Italie), le RIG Veuve de David SCHWARTZ.- - Dressé le quinze mai courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Ept SIMONET, quarante-sept` ansy employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Gal Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil S16 par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le Six juin mil heuf oent cinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du ve arrondissement de bir Paris, déléguée par le Maire dens les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature, des actes sen d'Etat qivil de 1' espèce./. les Rain L'Adjoint aur Maire da 2-9097 