Trente-sep! 29 o Transcription d' "pinay sur Orge (Seine.et Orse) . - Le dix-sept mars mil neuf cont cimquante-huit, !sept heures trente, est décédé, à Epinay-sur Orge: Charles LAVFRDANT, domicilié a Parls,Ve, 9 rue Saint Jao- S ques, né à Paris treiziems, le six ostobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Jean LAVERDANT, et de Angélique LEMOINE, époux de Hélène MAYER; sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le ,dix-hurt mars courant, neuf heures, sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, oin- quante ans, employé, domioilié à Sainte-geneviéve-des-Bo1s (Seine et Oise), 18 avenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé avec -Nous, Rdouard COMMELIN, Maire d'Epinay-sur-orge. (Suivent les signatures).- - TRansorit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous- Suzanne Rosieres, fonotionnaire de la marrie du Ve arrondissement, déléguée, par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des d' 'Eta't Civil de l'esp'éoe./. L'Adjoint au Mutre Offélier da Rey 2.997 11 Transcription du 14e.- Le onze mars mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures quinze, est décédé, 96 rue Didot: Antoine BONIN, sans profession, domioilié, 11 aue des Boulangers, né à Montoeau-les-Min (Saône et Loire), le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Jean BONIN, et de Jeanne FUET, époux decedes.- Epoux de Philiberthe LAME.- Dressé le treize mars courant, neuf heures quarante, sur la déclara tion de Frangois KERNFAU, oinquante-deux ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé aveo * Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairle du 148 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les, signatures) oT Transorit le vingt-huit mars mil, neuf, cent cinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve, arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Cavil pour la signature des actes, d'Etat Civil de 1' esz péce./. Ram L'Adjoint au Mifre Officiar da l'Etat-Civil 2-2017 2 Transcription du 14e.- Le douze mers mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures oinquante, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Henri Pierre FOURNIER, receveur des Postes, domioilié, 10 rue de l'épée de Bois, né à Laval Roqqueoezière (Aveyron), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Jasques-Fournier, et de Rosalie BARTHE, époux décédés.- Epoux de Marie Gabrielle CHATFAU.- Dressé le quatorze mars courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard.SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jeoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnalre de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre de la mairle du >Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat oivil pour 'la signature des aotes d'Etat civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Mâfre d'a TRANK whis 3 Transcription du 146.-Le treize mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures vingt, est décédée, 27 rue du Faubaurg Saint jeoques: Yamna ELBAZ, couturiere, domiciliée, 7 rue Le Goff, nés a Rabat (Maroo) le vingtetrois décembre mil neuf cent dix-neuf; fille de Simon FLBAZ, et de Rachel ABECASSIS, décédés.- VeuVe en premières nooes de Jacob CHETRIT.- Epouse en secondes nooss de Prosper CHOUKROUN.- Dressé le quinse mers courant, dix heures oinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, dinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Signatures) .- Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinquante, per Nous, suzanne Rosières, fonotionnaire de la meirle du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les fonc- tions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'espéce./ L'Adjoint au Officiar da Rond WHALZ 64 TRansoription du 14e.--Le quatorze mers mil neuf cent cinquante-huit, oinq heures quarante-oinq, est décédée, 27 que du Faubourg Saint jacques: Jeanne Fernande Léontine GIROST, sans profession, domiciliée, 60 rue Gay Lussao, née a Romilly sur Seine (Aube), le dix novembre mil huit oent quatre-vingt-quatre; fille de Théodule Louis GIROST, et de Ernestine Eulalie LASNE, époux décédés.- Veuve de Charles Ootave ZIEGLER.- DRessé le quinze mars courant, onze heures quarante, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a'signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit onze heures, par Nous; Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairié du Ve arrondissement, déléguéepar le Maire dans les fonctions, d'off101er de l'Etat Civil pour le Signature, des actes d'Etat Civil de l'espées./. Roin 24097 Trente-sep! 29 o Transcription d' "pinay sur Orge (Seine.et Orse) . - Le dix-sept mars mil neuf cont cimquante-huit, !sept heures trente, est décédé, à Epinay-sur Orge: Charles LAVFRDANT, domicilié a Parls,Ve, 9 rue Saint Jao- S ques, né à Paris treiziems, le six ostobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Jean LAVERDANT, et de Angélique LEMOINE, époux de Hélène MAYER; sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le ,dix-hurt mars courant, neuf heures, sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, oin- quante ans, employé, domioilié à Sainte-geneviéve-des-Bo1s (Seine et Oise), 18 avenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé avec -Nous, Rdouard COMMELIN, Maire d'Epinay-sur-orge. (Suivent les signatures).- - TRansorit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous- Suzanne Rosieres, fonotionnaire de la marrie du Ve arrondissement, déléguée, par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des d' 'Eta't Civil de l'esp'éoe./. L'Adjoint au Mutre Offélier da Rey 2.997 11 Transcription du 14e.- Le onze mars mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures quinze, est décédé, 96 rue Didot: Antoine BONIN, sans profession, domioilié, 11 aue des Boulangers, né à Montoeau-les-Min (Saône et Loire), le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Jean BONIN, et de Jeanne FUET, époux decedes.- Epoux de Philiberthe LAME.- Dressé le treize mars courant, neuf heures quarante, sur la déclara tion de Frangois KERNFAU, oinquante-deux ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé aveo * Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairle du 148 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les, signatures) oT Transorit le vingt-huit mars mil, neuf, cent cinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve, arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Cavil pour la signature des actes, d'Etat Civil de 1' esz péce./. Ram L'Adjoint au Mifre Officiar da l'Etat-Civil 2-2017 2 Transcription du 14e.- Le douze mers mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures oinquante, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Henri Pierre FOURNIER, receveur des Postes, domioilié, 10 rue de l'épée de Bois, né à Laval Roqqueoezière (Aveyron), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Jasques-Fournier, et de Rosalie BARTHE, époux décédés.- Epoux de Marie Gabrielle CHATFAU.- Dressé le quatorze mars courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard.SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jeoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnalre de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre de la mairle du >Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat oivil pour 'la signature des aotes d'Etat civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Mâfre d'a TRANK whis 3 Transcription du 146.-Le treize mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures vingt, est décédée, 27 rue du Faubaurg Saint jeoques: Yamna ELBAZ, couturiere, domiciliée, 7 rue Le Goff, nés a Rabat (Maroo) le vingtetrois décembre mil neuf cent dix-neuf; fille de Simon FLBAZ, et de Rachel ABECASSIS, décédés.- VeuVe en premières nooes de Jacob CHETRIT.- Epouse en secondes nooss de Prosper CHOUKROUN.- Dressé le quinse mers courant, dix heures oinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, dinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Signatures) .- Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinquante, per Nous, suzanne Rosières, fonotionnaire de la meirle du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les fonc- tions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'espéce./ L'Adjoint au Officiar da Rond WHALZ 64 TRansoription du 14e.--Le quatorze mers mil neuf cent cinquante-huit, oinq heures quarante-oinq, est décédée, 27 que du Faubourg Saint jacques: Jeanne Fernande Léontine GIROST, sans profession, domiciliée, 60 rue Gay Lussao, née a Romilly sur Seine (Aube), le dix novembre mil huit oent quatre-vingt-quatre; fille de Théodule Louis GIROST, et de Ernestine Eulalie LASNE, époux décédés.- Veuve de Charles Ootave ZIEGLER.- DRessé le quinze mars courant, onze heures quarante, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a'signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit onze heures, par Nous; Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairié du Ve arrondissement, déléguéepar le Maire dans les fonctions, d'off101er de l'Etat Civil pour le Signature, des actes d'Etat Civil de l'espées./. Roin 24097 