Transeription du 7e. - Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quaranteyoinq, 165 est décédé 42 rue de Sèvres, Louis Robert LOUSSERT, domfoilié a Paris, Ve, 29 rue Daubenton, né à Paris, 12e, le dix-neuf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, chauffeur livreur, fils de Jean LOUSSERT et de Gabrielle Louise ANGELVY, époux décédés.- Epoux de Marie Fugénie PLANTUREUX.- Dressé le vingt-six Janvier courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Paul Ottin, quarants-oinq ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnalre de la Mairie du 7e arron- dissement de Paris, Offroier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans- orit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par Rass L'Adjoint du Maire./. de l'État-Civil Transcription du 7e.-Le treize Novembre 'mil neuf e ent oinquante-sept, une heure est décédé 19 rue Oudinoti66 Henri Äuguste ZING, domicilié à Paris Ve, Boulevard de L'Hôpital 6, né a Paris, 11e, le trente Janvier mil huit cent quatre vingt treize, boulanger, fils'de Nicolas Auguste ZING et de Henrlette Adrienne DECOUR- TYE, époux décédés. - Epoux de Yvonne Louise MULET.- Dressé le quatorze Novembre courant, neuf heures dix sur la ,déolaration de Roger Leriche, vingt-húit ans, employé, 116 rue de Grenelle, qui, lecture ,faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnaire de la Mairie du 7e arrondissement de Paris, Off101er de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve L'Adjoint au Maire arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. officier de PETAL-Civil Roni Transcription du 13e.-Le vingt-deux décembre whon mil nour oent oinquants-sept, vingt heures cinquante, est dé- 1 édé rue Charles Bertheau, Mohand Belkaoem CHERIGUI, domicilié 5 rue du Pot de Fer, né le vingt-oinq septembre mil neuf oent vingtzoing a Beni Anghlis commune mixte de la Soummam (Constantine), ,puvrier spé- bialisé,fils de Mohand Kaci CHERIGUI et de Yachi DONARIA, sans autres renseignements connus du déolarant -Etat matrimonial inounnu du déolarant.-Dresse le vingt-quatre décembre courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Jaoques Mousset, trente-trois ans, commissaire de Polioe 38 rue Bobillot, qui lecture falte a signé avec Nous, Germaine Blanohelande, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Pa- ris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Transorit le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, Off101er de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ de (Etat-Civil Rous 2-27-7 Transcription du 13e.-Le quatre Janvier mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures, est décédée 83 16 Boulevard de 1 Hôpital,Marie-Louise ROBLIN, domioiliée rue Vésale 1, née à Paris, Ve, le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf,retraltée du Crédit Lyonnais, fille de Blaise ROBLIN et de Camille TASSIN, époux décédés. Veuve de Pierre DESTREMONT.-Dress le cinq Janvier courant, onge heures sur la déolaration de Madeleine Kuhnmunoh femme Raffin, vingt,sept ans, employée, 83 Bouleyard de Hopital,qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnalfe de la Malrie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit,neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnalre de la Mairle L'Adjaint au Maire du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ da Roin 21477 Transcription du 4e.-Le vingt décembre mil neuf cent oinquante-sept dix-sept heures est décédé 1 place 16 du Parvis, Grégoire POPPA, né a Bergerac (Dordogne) le trois septembre mil neuf cent quinze, sans profes- sion, domicilié rue de la Hûchette 15; fils de Jean POPPA, absent et de Maria APOLZAN, sans profession, domiciliée a Plouguernevel (Côt ss du Nord) -Célibataire.- Dressé le vingt-un décembre courant, onze heu- res quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnalfe de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze fév ri- er mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjaint au Mairo Bhis da (Etel-Chill 2497 Transeription du 7e. - Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quaranteyoinq, 165 est décédé 42 rue de Sèvres, Louis Robert LOUSSERT, domfoilié a Paris, Ve, 29 rue Daubenton, né à Paris, 12e, le dix-neuf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, chauffeur livreur, fils de Jean LOUSSERT et de Gabrielle Louise ANGELVY, époux décédés.- Epoux de Marie Fugénie PLANTUREUX.- Dressé le vingt-six Janvier courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Paul Ottin, quarants-oinq ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnalre de la Mairie du 7e arron- dissement de Paris, Offroier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans- orit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par Rass L'Adjoint du Maire./. de l'État-Civil Transcription du 7e.-Le treize Novembre 'mil neuf e ent oinquante-sept, une heure est décédé 19 rue Oudinoti66 Henri Äuguste ZING, domicilié à Paris Ve, Boulevard de L'Hôpital 6, né a Paris, 11e, le trente Janvier mil huit cent quatre vingt treize, boulanger, fils'de Nicolas Auguste ZING et de Henrlette Adrienne DECOUR- TYE, époux décédés. - Epoux de Yvonne Louise MULET.- Dressé le quatorze Novembre courant, neuf heures dix sur la ,déolaration de Roger Leriche, vingt-húit ans, employé, 116 rue de Grenelle, qui, lecture ,faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnaire de la Mairie du 7e arrondissement de Paris, Off101er de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve L'Adjoint au Maire arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. officier de PETAL-Civil Roni Transcription du 13e.-Le vingt-deux décembre whon mil nour oent oinquants-sept, vingt heures cinquante, est dé- 1 édé rue Charles Bertheau, Mohand Belkaoem CHERIGUI, domicilié 5 rue du Pot de Fer, né le vingt-oinq septembre mil neuf oent vingtzoing a Beni Anghlis commune mixte de la Soummam (Constantine), ,puvrier spé- bialisé,fils de Mohand Kaci CHERIGUI et de Yachi DONARIA, sans autres renseignements connus du déolarant -Etat matrimonial inounnu du déolarant.-Dresse le vingt-quatre décembre courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Jaoques Mousset, trente-trois ans, commissaire de Polioe 38 rue Bobillot, qui lecture falte a signé avec Nous, Germaine Blanohelande, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Pa- ris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Transorit le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, Off101er de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ de (Etat-Civil Rous 2-27-7 Transcription du 13e.-Le quatre Janvier mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures, est décédée 83 16 Boulevard de 1 Hôpital,Marie-Louise ROBLIN, domioiliée rue Vésale 1, née à Paris, Ve, le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf,retraltée du Crédit Lyonnais, fille de Blaise ROBLIN et de Camille TASSIN, époux décédés. Veuve de Pierre DESTREMONT.-Dress le cinq Janvier courant, onge heures sur la déolaration de Madeleine Kuhnmunoh femme Raffin, vingt,sept ans, employée, 83 Bouleyard de Hopital,qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnalfe de la Malrie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit,neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnalre de la Mairle L'Adjaint au Maire du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ da Roin 21477 Transcription du 4e.-Le vingt décembre mil neuf cent oinquante-sept dix-sept heures est décédé 1 place 16 du Parvis, Grégoire POPPA, né a Bergerac (Dordogne) le trois septembre mil neuf cent quinze, sans profes- sion, domicilié rue de la Hûchette 15; fils de Jean POPPA, absent et de Maria APOLZAN, sans profession, domiciliée a Plouguernevel (Côt ss du Nord) -Célibataire.- Dressé le vingt-un décembre courant, onze heu- res quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnalfe de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze fév ri- er mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjaint au Mairo Bhis da (Etel-Chill 2497 