Quarante-spatre 75 429 Le douze ,avril mil neuf cent oinquante-huit, six heures quinze, est décédé, en son domioile, 46, Boulew vard Saint Germain: Gustave Albert BALLEUX, né à Frémainville (Seine et Oise), le trents-ur mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Alphonse BALLEUX, et de Alphonsine Adèle DANGER, époux d'écédés.- Veuf de Louise Mathilde MARCHANT.- Dressé -le treize aVril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la dédlaration de Henri GUICHERT, soixante-treise ans, employé, 2 Place Saint Sulpioe, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, dé- léguée par le Malre dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civl de 1' espèoe./. L'Adjoint au Maire de (Etal-Givill Roy 24097 430 Le douze avr,11 mil neuf quent oinquante-huit, six heures, est décédé, en son domicile, 25 rue de Poliveau Jean René MARTIN, né à Nevers (Nièvre), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Conduo- teur de travaux; fils de Louis Antoine MARTIN, et de Jeanne TALVERT, époux décédés. - Epoux de Clotilde Marie LEMINEUR.- Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolarationd de Herri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier ,de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espèoe./. jibom L'Adjoint au Malro Phis de 2 Gai7 431 Le onze avril mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédé, en son domioile, rue des Fooles, 32: Pierre Maur100 Jean MOINET, né a Sées (Orne), le vingt-quatre juin mil neuf cent trente-un, c'omptable; fils de Maurioe Louis MOINET, garAgiste, domioilié a LaigLe (Orne), et de CharLotte Eugénie GROUAS, son épouse Hôtelière, domioiliée, 32 rue des Eooles.- - Célibatair.e.-Dress le treize avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, dur la déolaration de Germaine PESTAT, quarante-huit ans, employée, 207 Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionmaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Mairs dans les fonctionsd 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjoint au Malra da g festak Than waym 432 Le onze avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé, en son domi cile, rue Saint Jacques 277: Ootave DESCHAMPS, né à Montreuil (Seine), le vingt-quatre mars mil huit /. cent quatre, vingt-selze, sans profession; fils de Henri Eugène Adolphe DESCHAMPS, et de Céoile Maire VANHOUTTE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures it-Civil sur la déqlaration de Henri SIBONI, quaranté-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de L'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Civil de L'Adjoint au Ma]ra fibom Rouns da 1.4037 433 Le trelze avril mil neuf cont oinquante-huit trois heures trente, est décédée, en son domioile, Boule- vard SAINT Marcel, 42: Pauline EUgémie MERLANDE, née à Paris treizième, le vingt avril mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Jean MERLANDE, et de Amélina Viotoire Fugénie GÉRARD, époux décédés. - Vauve de Albert Alfred TOISOUL.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarants-deux ans, employé; 194 rue "Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzenne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le maire dans les .fondtions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aótes d'Etat Civil de l'espèoe./. fipow Rasis 9féciar reuthell 14077 Quarante-spatre 75 429 Le douze ,avril mil neuf cent oinquante-huit, six heures quinze, est décédé, en son domioile, 46, Boulew vard Saint Germain: Gustave Albert BALLEUX, né à Frémainville (Seine et Oise), le trents-ur mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Alphonse BALLEUX, et de Alphonsine Adèle DANGER, époux d'écédés.- Veuf de Louise Mathilde MARCHANT.- Dressé -le treize aVril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la dédlaration de Henri GUICHERT, soixante-treise ans, employé, 2 Place Saint Sulpioe, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, dé- léguée par le Malre dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civl de 1' espèoe./. L'Adjoint au Maire de (Etal-Givill Roy 24097 430 Le douze avr,11 mil neuf quent oinquante-huit, six heures, est décédé, en son domicile, 25 rue de Poliveau Jean René MARTIN, né à Nevers (Nièvre), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Conduo- teur de travaux; fils de Louis Antoine MARTIN, et de Jeanne TALVERT, époux décédés. - Epoux de Clotilde Marie LEMINEUR.- Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolarationd de Herri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier ,de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espèoe./. jibom L'Adjoint au Malro Phis de 2 Gai7 431 Le onze avril mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédé, en son domioile, rue des Fooles, 32: Pierre Maur100 Jean MOINET, né a Sées (Orne), le vingt-quatre juin mil neuf cent trente-un, c'omptable; fils de Maurioe Louis MOINET, garAgiste, domioilié a LaigLe (Orne), et de CharLotte Eugénie GROUAS, son épouse Hôtelière, domioiliée, 32 rue des Eooles.- - Célibatair.e.-Dress le treize avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, dur la déolaration de Germaine PESTAT, quarante-huit ans, employée, 207 Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionmaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Mairs dans les fonctionsd 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjoint au Malra da g festak Than waym 432 Le onze avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé, en son domi cile, rue Saint Jacques 277: Ootave DESCHAMPS, né à Montreuil (Seine), le vingt-quatre mars mil huit /. cent quatre, vingt-selze, sans profession; fils de Henri Eugène Adolphe DESCHAMPS, et de Céoile Maire VANHOUTTE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures it-Civil sur la déqlaration de Henri SIBONI, quaranté-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de L'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Civil de L'Adjoint au Ma]ra fibom Rouns da 1.4037 433 Le trelze avril mil neuf cont oinquante-huit trois heures trente, est décédée, en son domioile, Boule- vard SAINT Marcel, 42: Pauline EUgémie MERLANDE, née à Paris treizième, le vingt avril mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Jean MERLANDE, et de Amélina Viotoire Fugénie GÉRARD, époux décédés. - Vauve de Albert Alfred TOISOUL.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarants-deux ans, employé; 194 rue "Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzenne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le maire dans les .fondtions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aótes d'Etat Civil de l'espèoe./. fipow Rasis 9féciar reuthell 14077 