Transcription du XV°.-Le vingt-six jjanvier mil neuf cent cinquante-guit huit heures, est décédée, 110 1 avenue Emile Zola: Alice Germaine MÈGE, née à Saint Donet par Aubusson (Creuse), le vingt-quatre ootobse mil huit cent quatre-vingt-douse, secrétaire au Ministère du Travail, domioiliée à paris Ve, 18 rue des Patriarches; fille de Frédério MEGE et de Louise RORGUE, époux déoédés.- Veuve de AugusteThéophile * PÉROCHE . - Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Blanche Mage vendeuse, 52 rue du Faubourg Montmartre, soeur 'de la défunte, qui, leotume falte a signé avec Nous Ganeviève BONGIBAULT, fonctionnaire a la Malire du 15e arrondissement de Paris; offioier de 'Etat civil par déléGation du Maire. (Suivent les signatures).- -Transcrit le quatorge février mil neuf cent oinquante- huit, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie de Paris Ve arrondissm ment, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire 10.Hom Officier de PEtgi-Clvil LLOVT Transcription du 14e.- - Le quinge janvier mil neuf cent ofiquante-huit vingt-une heures quarante, est 1° décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Louise Constance marie BUREL, domioiliée à paris, 41 rue Bro- ca, ménagère, née a Beuzeo Conq (Finistère), le onze décemBre mil neuf cent; fille de Alain BUREL, et de Marle Hélène BIDEAU, époux déoédés.- Veuve de Auguste VOISINE.- Dressé de dix-sept janvier courent, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, cinquante ans, employé, 27 rue du Saint Jacques, qui, lecture raite a signé aveó Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairie de 14e arron dissement de Paris, Off101er de l'Etat oivil par.délégation du maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire i la Malrie du Ve arrondissement de Paris, Off1016F de L'Etat civil par délégation du Mairg, L'AAjjoint au Maire Roun de w447 Transcription du 14e.- Le dix-huit janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante-oing, est 17 décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Amélie CHASTENET, domioiliée à paris, 27 rue Descartes, sans profession, née a Mérignat, *commune de Saint Dizier (Creuse), le cinq janvier mil huit cent soixante-dx dix-sept; fille de Etienne CHASTENET, et de Thérèse LEPETIT, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste BARREAU.- Dressé le dix-neuf janvier courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMO+ 1 NET, cinquants ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite 8: signé aveo Nous, 1 Jean BOTTON, fonotionnaire : la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. (Suivnet les signatures) +Transorit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit , onge heures dix,paf Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre i le Mairie du cinquième Mairs Paris Off101er de l'Etat Civil par délégation du Officiar, de PEtal-Civil 1 Transcription du 14e.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent quinze heures trente, phay est/déoédé17 27 rue du Faubourg Saint jacques:Henr1 VERMUYSE, domioilié a paris, rue Descartes27, photographe, né a Paris 6e arrondissement, le six fevrier mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Alfred Paul Anatole Vermuyse- et de Ernestine Marle DUMONDELLE, époux déoédés.- Veuf de Alexandrine Marie BUCHET.- Dressé le Vingt-un janvier courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Caspard Simonet, cinquante ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonction- nairs à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, par' Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionsaire a la Manmie du Ve arrondissement de Paris, Off101,er de 'Etat civil par délégation du maire./. Transcription de umeil-Brevannes (Seine et O1se) -La vingt-neuf octobre mil neuf oent oinquarte-sept, 2-4azi Raying L'Adjoint au Mairo de 17! dix-neufheures trente, est décédé, rue Henri Barbusse 48 : Maroel Fugène Léon POYET, né a paris 5e arron dissement, le septembre mil huit oent quatre-vingt-onze, commis de contrôle; fils de Henri Gabriel trois POYET, et de Pauline Véronique Léontine MARCHAUDON, époux décédés.- Epoux de Hélène Mathilde CHAMBEU, domicilié a Paris Ve, rue Monge 61. - Dressé le trente Octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures sur la déolaration de Maroel ROUSSEAU, trente-trols ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite a sighé aveo Nous, Maurice Pierre Mobillion,Maire de Bimeil-Brévannes. (Suivent les signatures). .- Transorit le quatorze février mil neuf oent oinquante-huit.onse heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonitionnaire à la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire:/ Roni LAujomt au Maire Officier da 2.4017 Transcription du XV°.-Le vingt-six jjanvier mil neuf cent cinquante-guit huit heures, est décédée, 110 1 avenue Emile Zola: Alice Germaine MÈGE, née à Saint Donet par Aubusson (Creuse), le vingt-quatre ootobse mil huit cent quatre-vingt-douse, secrétaire au Ministère du Travail, domioiliée à paris Ve, 18 rue des Patriarches; fille de Frédério MEGE et de Louise RORGUE, époux déoédés.- Veuve de AugusteThéophile * PÉROCHE . - Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Blanche Mage vendeuse, 52 rue du Faubourg Montmartre, soeur 'de la défunte, qui, leotume falte a signé avec Nous Ganeviève BONGIBAULT, fonctionnaire a la Malire du 15e arrondissement de Paris; offioier de 'Etat civil par déléGation du Maire. (Suivent les signatures).- -Transcrit le quatorge février mil neuf cent oinquante- huit, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie de Paris Ve arrondissm ment, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire 10.Hom Officier de PEtgi-Clvil LLOVT Transcription du 14e.- - Le quinge janvier mil neuf cent ofiquante-huit vingt-une heures quarante, est 1° décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Louise Constance marie BUREL, domioiliée à paris, 41 rue Bro- ca, ménagère, née a Beuzeo Conq (Finistère), le onze décemBre mil neuf cent; fille de Alain BUREL, et de Marle Hélène BIDEAU, époux déoédés.- Veuve de Auguste VOISINE.- Dressé de dix-sept janvier courent, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, cinquante ans, employé, 27 rue du Saint Jacques, qui, lecture raite a signé aveó Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairie de 14e arron dissement de Paris, Off101er de l'Etat oivil par.délégation du maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire i la Malrie du Ve arrondissement de Paris, Off1016F de L'Etat civil par délégation du Mairg, L'AAjjoint au Maire Roun de w447 Transcription du 14e.- Le dix-huit janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante-oing, est 17 décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Amélie CHASTENET, domioiliée à paris, 27 rue Descartes, sans profession, née a Mérignat, *commune de Saint Dizier (Creuse), le cinq janvier mil huit cent soixante-dx dix-sept; fille de Etienne CHASTENET, et de Thérèse LEPETIT, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste BARREAU.- Dressé le dix-neuf janvier courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMO+ 1 NET, cinquants ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite 8: signé aveo Nous, 1 Jean BOTTON, fonotionnaire : la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. (Suivnet les signatures) +Transorit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit , onge heures dix,paf Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre i le Mairie du cinquième Mairs Paris Off101er de l'Etat Civil par délégation du Officiar, de PEtal-Civil 1 Transcription du 14e.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent quinze heures trente, phay est/déoédé17 27 rue du Faubourg Saint jacques:Henr1 VERMUYSE, domioilié a paris, rue Descartes27, photographe, né a Paris 6e arrondissement, le six fevrier mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Alfred Paul Anatole Vermuyse- et de Ernestine Marle DUMONDELLE, époux déoédés.- Veuf de Alexandrine Marie BUCHET.- Dressé le Vingt-un janvier courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Caspard Simonet, cinquante ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonction- nairs à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le quatorze février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, par' Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionsaire a la Manmie du Ve arrondissement de Paris, Off101,er de 'Etat civil par délégation du maire./. Transcription de umeil-Brevannes (Seine et O1se) -La vingt-neuf octobre mil neuf oent oinquarte-sept, 2-4azi Raying L'Adjoint au Mairo de 17! dix-neufheures trente, est décédé, rue Henri Barbusse 48 : Maroel Fugène Léon POYET, né a paris 5e arron dissement, le septembre mil huit oent quatre-vingt-onze, commis de contrôle; fils de Henri Gabriel trois POYET, et de Pauline Véronique Léontine MARCHAUDON, époux décédés.- Epoux de Hélène Mathilde CHAMBEU, domicilié a Paris Ve, rue Monge 61. - Dressé le trente Octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures sur la déolaration de Maroel ROUSSEAU, trente-trols ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite a sighé aveo Nous, Maurice Pierre Mobillion,Maire de Bimeil-Brévannes. (Suivent les signatures). .- Transorit le quatorze février mil neuf oent oinquante-huit.onse heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonitionnaire à la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire:/ Roni LAujomt au Maire Officier da 2.4017 