Transcription du 14e. - Le'six-juin mil neuf cent cinquante-huit, sept. heures trente, est decedbe, rue 782 du Faubourg Saint Jeqques, 27: Marie Renée Léonie STERVÉNOU, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Harpe, 1, née à Ergue-Gaberic (Finistère) le, vinGt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt+dix; fil(e de Julien Yves STERVÉNOU, et de Léonide Marie Joséphine BONJOUR, époux décédés.- - Veuve de Frangois * * PINGUET.- Dressé le onze juin courant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante sa h ans, employé, Jacques, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde DUPRE, fonétionnaire a à/la mairie du 14e arrondissementde Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa- aff p ture) -- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cont cinquante-huit, selze heures quarante-oinq, par 1 Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lea fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signaturé das aotes d'Etat Civil de l' espèce./. Raj L'AdjoInt au Maire Officier de l'État-Civil 1-937 Transcription du.14e.- Le vingt-quatse juin mil neuf oent oinquante-huit, oinq heures est décété, rue 783 du Texel, .7: Robert Antoine LACROIX, électricien, domicilié è Paris, rue de l'Ecole Polytechnique, 14, né à Paris quatorzieme, la douze septembre mil huit cent quatre,vingt-dix; fils de Cyprien Louis * * LACROIX, et de Juliette Mathilde DUCHAUSSOY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Joséphine BINET.- Dressé le vingt-oinq juin courant, onze heures dix, sur la déolaration de Georges CREUSOT, soixante- 61 deux ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avao Nous, Raymonde DUPRÉ d fonotionnalre a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du C Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt et un juillet mil neuf oent oinquante-huit, selze heures ofnquante, par Nous, Suzanñe Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissementide Paris, o déléguée par le Malre dans les fonotions d 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjoint au Maire Ras Officiar de 2447 T1 Transcription du 14e.- Le vingt et un juin mil neuf oent cinquante-huit, vingt et une heures trente, est 78 61 décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: Félix DEVAUX, sans profession, domicilié à Paris, rue de Se Bie vre, 27, né à Brest (Finistère), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-s1x; fils de Aris- f tide DEVAUX, et de Fmilia SOLEX, décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-oinq juin courant, dix heures Hi dix, sur la déolaration de aspard-SIMONET, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui Li lecture f aite, e signé avec Nous, Raymonde DUPRÉ, fonctionnalre a la mairie du 14e arrondissement de Nc Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt le et un juillet.mil neuf cent cinquante-huit, selze heures cinquantejoinc par Nous, Suzanne Rosières, di fonotionnaire de 1a malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- pr Eloler de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'AdjoInt au+Maire Officier de Rouns 2497 Tr Transoription du 14e.-be dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, treize heures, est décédée, rue du 7 € a Faubourg Saint Jacques, 27: Joséphine Hortense haag, sans proFession, domiciliée a Paris, rue du Cardinal di Lemoine 61,née a Paris quatorzieme, le treize décembre mil huit cent soixante-quatorze; fille de Joseph a HAAG, et de Hortense DIEUDONNÉ, époux décédés. - VeuVe de Hans Henri de FOUZOLS de SAINT-MAURICE. - Dressé V1 le vingt et un juin dourant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept Le ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Raymonde DUPRÉ, tu fonotionnaire de la emairie du 14e arrondissementde Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. Ro (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures d' par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve aprendissement de Paris, léléguéepar le ti Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèee pa L'Adjoiat au Mairø ./. Ram Officiar da l'État-Civll Tr Transcription du 14e.- Le dix juin mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est décédé, 27 'rue du Fau- 2-4.17 du bourg Saint Jacques: Manuel SANTIBANEZ, squlpteur, domicilié, 6 rue Blainville, né a Curico (Chili), le ne onze aout mil neuf cent deux; fils de Pedro SANTIBANEZ, et de Conception GONZALEZ.- Célibataire.- Dressé DA le trelze juin courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, su employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnal a : la malrie du 14e le arrondissement de Paris, Offioier de L'État Civil par délégation du Maire. (Suivent les Pa signatures). - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures oinq, par tous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire un de dans les fonotions d *officier de l'Etat Civil pour la, signature des aotes d' Etat @ivil de 1' espèce./. C1 Rain L'Adjoint au Maire Officier de 1.Gaym Transcription du 14e. - Le'six-juin mil neuf cent cinquante-huit, sept. heures trente, est decedbe, rue 782 du Faubourg Saint Jeqques, 27: Marie Renée Léonie STERVÉNOU, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Harpe, 1, née à Ergue-Gaberic (Finistère) le, vinGt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt+dix; fil(e de Julien Yves STERVÉNOU, et de Léonide Marie Joséphine BONJOUR, époux décédés.- - Veuve de Frangois * * PINGUET.- Dressé le onze juin courant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante sa h ans, employé, Jacques, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde DUPRE, fonétionnaire a à/la mairie du 14e arrondissementde Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa- aff p ture) -- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cont cinquante-huit, selze heures quarante-oinq, par 1 Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lea fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signaturé das aotes d'Etat Civil de l' espèce./. Raj L'AdjoInt au Maire Officier de l'État-Civil 1-937 Transcription du.14e.- Le vingt-quatse juin mil neuf oent oinquante-huit, oinq heures est décété, rue 783 du Texel, .7: Robert Antoine LACROIX, électricien, domicilié è Paris, rue de l'Ecole Polytechnique, 14, né à Paris quatorzieme, la douze septembre mil huit cent quatre,vingt-dix; fils de Cyprien Louis * * LACROIX, et de Juliette Mathilde DUCHAUSSOY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Joséphine BINET.- Dressé le vingt-oinq juin courant, onze heures dix, sur la déolaration de Georges CREUSOT, soixante- 61 deux ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avao Nous, Raymonde DUPRÉ d fonotionnalre a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du C Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt et un juillet mil neuf oent oinquante-huit, selze heures ofnquante, par Nous, Suzanñe Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissementide Paris, o déléguée par le Malre dans les fonotions d 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjoint au Maire Ras Officiar de 2447 T1 Transcription du 14e.- Le vingt et un juin mil neuf oent cinquante-huit, vingt et une heures trente, est 78 61 décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: Félix DEVAUX, sans profession, domicilié à Paris, rue de Se Bie vre, 27, né à Brest (Finistère), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-s1x; fils de Aris- f tide DEVAUX, et de Fmilia SOLEX, décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-oinq juin courant, dix heures Hi dix, sur la déolaration de aspard-SIMONET, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui Li lecture f aite, e signé avec Nous, Raymonde DUPRÉ, fonctionnalre a la mairie du 14e arrondissement de Nc Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt le et un juillet.mil neuf cent cinquante-huit, selze heures cinquantejoinc par Nous, Suzanne Rosières, di fonotionnaire de 1a malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- pr Eloler de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'AdjoInt au+Maire Officier de Rouns 2497 Tr Transoription du 14e.-be dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, treize heures, est décédée, rue du 7 € a Faubourg Saint Jacques, 27: Joséphine Hortense haag, sans proFession, domiciliée a Paris, rue du Cardinal di Lemoine 61,née a Paris quatorzieme, le treize décembre mil huit cent soixante-quatorze; fille de Joseph a HAAG, et de Hortense DIEUDONNÉ, époux décédés. - VeuVe de Hans Henri de FOUZOLS de SAINT-MAURICE. - Dressé V1 le vingt et un juin dourant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept Le ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Raymonde DUPRÉ, tu fonotionnaire de la emairie du 14e arrondissementde Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation. Ro (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures d' par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve aprendissement de Paris, léléguéepar le ti Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèee pa L'Adjoiat au Mairø ./. Ram Officiar da l'État-Civll Tr Transcription du 14e.- Le dix juin mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est décédé, 27 'rue du Fau- 2-4.17 du bourg Saint Jacques: Manuel SANTIBANEZ, squlpteur, domicilié, 6 rue Blainville, né a Curico (Chili), le ne onze aout mil neuf cent deux; fils de Pedro SANTIBANEZ, et de Conception GONZALEZ.- Célibataire.- Dressé DA le trelze juin courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, su employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnal a : la malrie du 14e le arrondissement de Paris, Offioier de L'État Civil par délégation du Maire. (Suivent les Pa signatures). - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures oinq, par tous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire un de dans les fonotions d *officier de l'Etat Civil pour la, signature des aotes d' Etat @ivil de 1' espèce./. C1 Rain L'Adjoint au Maire Officier de 1.Gaym 