Le S1 Transoription du 14e.- Le vingt-un février mil neuf cont cinquante-huit, selze heures, est déoédé, 27, F6lix rue du Faubourg Saint jacques: Michel Paul VINCENT, garagiste, domicilié, 1 Place Paul Painlevé, né à cent Paris, quatorzième, le vingt-sept février mil neuf oent six; fils de Georges Miohel VINCENT, décédé, et déoéd de, Luoie Gabrielle BASTE, sans profession, sa veuve, domiciliée , 1, Place Painlevé.- - Epoux de Andrée quato MICHEL. - Dressé le vingt-trois février mil neuf, cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de qui, Michel Bénézy, cinquante ans, employé, 158 avenue du Maine, qui, lecture faite a signé aveo nous, Jeans semer Botton, fonotionnaire à la Mair1e du 14e arrondissement de paris, off101er de l'Etat oivil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mers mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, délé- c guée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etat oivil, pour la signature des actes l'Etat Civ de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Officier de P'ttat-Civil L4-M Le s Transcription de Neuilly-sur-Marne (Seine et Oise) .- Le quatorze janvier mil neuf oent oinquants-huit, 59: une heure etrente, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès: Marie Félioité KOEHLER, née le quatorze mai mil huit cent ving soixante-onze à Belfort ( Territoire de Belfort), sans profession, domioiliée à paris, Ve, autr 20 rue du Pot de Fer; fille de Pierre KOEHLER, et de Marie Félioité PARISOT, décédés. - Veutze de Pierre Jean-Baptiste NANTI. - Dressé le quatorze janvier courant, onze heures, sur la déolaration de Henri LAURENT, olnquante rati ans, employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite signé aveo Nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-MarNe. (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mers mil neuf oent Mair avec oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalbe de la Mairie du Ve arrondis- sement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat oivil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'Espéoe./. K L'AdjoInt au Maire Officier de retat-Civil whay Le se Transoription du 13e,.- Le cinq février mil neur oent oinquante-huit, vingt-trois heures oinquante, est LEGRA décédé, 111, rue Léon Maurioe Nordmann: Félix CHARRÈRE, domicil16 à paris, 7 rue Saint Jaoques Ouvri né à Aymavilles (Italie), le dix mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Chaste .-D1 CHARRÈRE, et de Marie Angélique CARRAL, époux décédés. - Epoux de Marie décle Claudine février BLANC.- mil Dressé neuf le six oent oinquante-huit, quatorge heures, sur le sig oinq ans, employé, 111 rue Léon Maurioe Nordmann, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, MOREAU, Germaine quarante déolaration de Maximilien e oier BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze mars mil neuf cent oinquante-huit par dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve, arrondissement , délé- guée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 'Etat civil pour la signature des actes d'Etat- Civil de l'espéoe./. Ro L'Adjoint au Maire da Le hi Transoription du 13e. Le trois février mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures whory 50: N sion décédée, a Fontaine 83 le boulevard Comte (Vienne), de 1 Hôpital: le dix Rose berthe POUZET, domioiliée à paris, 24 rue des Patriarches, trente, est née octobre mil huit cent Me POUZET, et de Ernestine LAMOUREUX, époux déoédés.- Veuve de Charles Vincent Marie LE LIEVRE. fille - Dressé de Jean le quatre-vingt, sans de profession; tion ayeo quatre février courant, dix heures quarante, sur la déolaration de femme RAFFIN, l'Ete vingt-sept ens, employée, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite,a signé aveo Nous BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Offibier de Germaine 'Etat - huit, par délégation dix heures du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mars mil neuf cent Civil quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du ,Ve, arrondissement oinquante- Civil de l'espéoe./. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Ro L'Adjaint au Mifre Officier da l'Êtet-Civ# Le hi Transcription de Rambouillet (Seine et Oise), .- Le treize février mil neuf cent oinquante-huit, 240m 82: Mario dix-1 ohef d'atelier; Bernard, née à Guenrouet (Loire Inférieure), le vingt-quetre février Paris, mil neuf Ve, 16 rue deux des quarante-oinq, Fossés Saint est décédée, rue Pasteur: Jeanne Marle Germaine MILLET, dómiciliée à six heures fille de Eugène MILLET, et de Jeanne HUGRON, époux déoédés.=Fpouse de Gasten cent Suzal Henr. sept DEVOLZ.- Dressé le quatorze février pourant, quinze heures, sur la déplaration de Jeanne Roger par quante,huit par par Nous, élégation. Suzanne Rosières, (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mers mil d'Honneur, neuf cent Off101er oin- de Henri l'Etat Fugène Civil des Adjoints au Maire de Rambouillet, Chevalier de la légion signé aveo Nous ans, employée, SÈVRE, l'un domiciliée, 28 rue Pasteur en ostte commune, qui, lecture faite, a PANIER, querante fonotionnaire de la Mairie du guée par le Malre dans les fonctions Ve, d'officier arrondissement l'Etat de de civil Paris, délé- de l'éspéoe./. pour la signature des actes 1'Ftat Civil Rej L'Adjaint au Maira Officiar de L4-on Le S1 Transoription du 14e.- Le vingt-un février mil neuf cont cinquante-huit, selze heures, est déoédé, 27, F6lix rue du Faubourg Saint jacques: Michel Paul VINCENT, garagiste, domicilié, 1 Place Paul Painlevé, né à cent Paris, quatorzième, le vingt-sept février mil neuf oent six; fils de Georges Miohel VINCENT, décédé, et déoéd de, Luoie Gabrielle BASTE, sans profession, sa veuve, domiciliée , 1, Place Painlevé.- - Epoux de Andrée quato MICHEL. - Dressé le vingt-trois février mil neuf, cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de qui, Michel Bénézy, cinquante ans, employé, 158 avenue du Maine, qui, lecture faite a signé aveo nous, Jeans semer Botton, fonotionnaire à la Mair1e du 14e arrondissement de paris, off101er de l'Etat oivil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mers mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, délé- c guée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etat oivil, pour la signature des actes l'Etat Civ de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Officier de P'ttat-Civil L4-M Le s Transcription de Neuilly-sur-Marne (Seine et Oise) .- Le quatorze janvier mil neuf oent oinquants-huit, 59: une heure etrente, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès: Marie Félioité KOEHLER, née le quatorze mai mil huit cent ving soixante-onze à Belfort ( Territoire de Belfort), sans profession, domioiliée à paris, Ve, autr 20 rue du Pot de Fer; fille de Pierre KOEHLER, et de Marie Félioité PARISOT, décédés. - Veutze de Pierre Jean-Baptiste NANTI. - Dressé le quatorze janvier courant, onze heures, sur la déolaration de Henri LAURENT, olnquante rati ans, employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite signé aveo Nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-MarNe. (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mers mil neuf oent Mair avec oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalbe de la Mairie du Ve arrondis- sement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat oivil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'Espéoe./. K L'AdjoInt au Maire Officier de retat-Civil whay Le se Transoription du 13e,.- Le cinq février mil neur oent oinquante-huit, vingt-trois heures oinquante, est LEGRA décédé, 111, rue Léon Maurioe Nordmann: Félix CHARRÈRE, domicil16 à paris, 7 rue Saint Jaoques Ouvri né à Aymavilles (Italie), le dix mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Chaste .-D1 CHARRÈRE, et de Marie Angélique CARRAL, époux décédés. - Epoux de Marie décle Claudine février BLANC.- mil Dressé neuf le six oent oinquante-huit, quatorge heures, sur le sig oinq ans, employé, 111 rue Léon Maurioe Nordmann, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, MOREAU, Germaine quarante déolaration de Maximilien e oier BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze mars mil neuf cent oinquante-huit par dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve, arrondissement , délé- guée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 'Etat civil pour la signature des actes d'Etat- Civil de l'espéoe./. Ro L'Adjoint au Maire da Le hi Transoription du 13e. Le trois février mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures whory 50: N sion décédée, a Fontaine 83 le boulevard Comte (Vienne), de 1 Hôpital: le dix Rose berthe POUZET, domioiliée à paris, 24 rue des Patriarches, trente, est née octobre mil huit cent Me POUZET, et de Ernestine LAMOUREUX, époux déoédés.- Veuve de Charles Vincent Marie LE LIEVRE. fille - Dressé de Jean le quatre-vingt, sans de profession; tion ayeo quatre février courant, dix heures quarante, sur la déolaration de femme RAFFIN, l'Ete vingt-sept ens, employée, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite,a signé aveo Nous BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Offibier de Germaine 'Etat - huit, par délégation dix heures du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mars mil neuf cent Civil quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du ,Ve, arrondissement oinquante- Civil de l'espéoe./. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etat Ro L'Adjaint au Mifre Officier da l'Êtet-Civ# Le hi Transcription de Rambouillet (Seine et Oise), .- Le treize février mil neuf cent oinquante-huit, 240m 82: Mario dix-1 ohef d'atelier; Bernard, née à Guenrouet (Loire Inférieure), le vingt-quetre février Paris, mil neuf Ve, 16 rue deux des quarante-oinq, Fossés Saint est décédée, rue Pasteur: Jeanne Marle Germaine MILLET, dómiciliée à six heures fille de Eugène MILLET, et de Jeanne HUGRON, époux déoédés.=Fpouse de Gasten cent Suzal Henr. sept DEVOLZ.- Dressé le quatorze février pourant, quinze heures, sur la déplaration de Jeanne Roger par quante,huit par par Nous, élégation. Suzanne Rosières, (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mers mil d'Honneur, neuf cent Off101er oin- de Henri l'Etat Fugène Civil des Adjoints au Maire de Rambouillet, Chevalier de la légion signé aveo Nous ans, employée, SÈVRE, l'un domiciliée, 28 rue Pasteur en ostte commune, qui, lecture faite, a PANIER, querante fonotionnaire de la Mairie du guée par le Malre dans les fonctions Ve, d'officier arrondissement l'Etat de de civil Paris, délé- de l'éspéoe./. pour la signature des actes 1'Ftat Civil Rej L'Adjaint au Maira Officiar de L4-on 