soixante-douze n 3 Transoription de Cliohy-La-Garenne(Seine) Le treize juin mil neuf cent oinquant -huit, vingt-deux heures quarante-oinq, est déoédé, Boulevard du Général Leolero, 106, René Francisque Pierre PORTAL, quarante-six ans, motooyoliste de presse, domioilié a Paris, Ve, rue des quatrefages, 5, né a Paris douzième, le vingt quatre janvier mil neuf oent douze; Bils de PrancisquerPORTAL, décédé, et de Marie RUCHE, se veuver sans * Henriette Marie Louise MERRIAUX, et époux en secondes nooes de Jeanne Elisabeth Bernardine HILAIRE, - Dres- profession, (Seine), Commandant Duval. Divoroé en premières noces de * à Clamart 52 rue du - sé le quatorze juin courant, quatorse heures quinze, sur le déolaration de' Joséphine Tomasi, femme Chiura trente-six ans, employée d'Administration a Clichy-la-Garenne, Boulevard du Général Leolero, 106, qui, lecture faite, à signé aveo Mous, Henri Rene Champion, adjoint aú maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit de trente juin mil neuf oent cinquante- huit, quatorze heures trente, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mair16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans le S fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes T'Adjoint au Mairg d'Etat Civil de 'espece./. Rain Officier do LEa37 9 Transcription de Saint-Maur100 (Seine) - le neuf juin mil neuf cent oinquante-hult, sept heures trente, estdéoédé, 14 rué:du Val à*Osne: Edmond CUVELIER, domioilié a Paris, 79 rue Mouffetard, né a Malakoff tt- le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, `plombier-couvreur; fils de Alfred Edmondfa- et de Ádèle Augustine WEYLÁND, époux décédés.- Divoroé de Thérèse Jeame Marguerite GANNIER. Dres sé le neuf juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, ; * soixante-tro18 ans, Préposé des Pompes Funebres Générales, domicilié a Charenten-le-Pont, 55 rue de Paris qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice(Suivent les signatures).- Transorit 10 trente juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quarante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Mais dans les fonotions d'officier de l'ETat 'Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espèce./. tan da 2.9037 o Transcription de Vitteaux (côte d'Or) - Le trelze juin mil neuf cent oinquante-huit, selze heures trente est décédé, sur la Route Nationale N°5, Greu-dit "Le Moulin Brulé": Joseph Jérôme Léon PADOVANI, artiste Lyrique, domicilié à paris, Ve, rue Daubenton, 25, né a Marseille (Bouches du Rhône), le dix aout mil huit oent quatre-vingt-81x; fils de Edouard PADOVANI, et de Marie Frangoise SALDACCI, époux décédés. Veuf en premières nooes de Armande Julienne Viotorine CORMFRAIS. - Epoux en secondes nooes de Rositta SANCHEZ, artiste Lyrique, domiciliée à paris,Ve, rue Daubenton, 25.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déolaration de Valentine MUNIER, vouve GORRE, quarante-six ans, direotride-économe de L'Hôpital de Vitteaux, domiciliée en oette commune, non parente, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon LEQUEUX, Maire de Vitteaux. (Sulvent les signatures) .T TRanscrit le trente juin mil neuf oent oinquante-huit, qua- torze heures qinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 'fonctions d'officier de.1'Etat Civil pour la signature d'Etat Civil de l'espèce./. Than da LPON 01 Transcription du 13e. -Le oinq juin mil neuf cent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 83 Boulevard de 1' Hôpital: Maur108 Ernest Paul CEUGNIART; domicilié à Paris, 27, rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Paris, cinquième, "le neuf mars mil neuf 'oent quatorze, monteur en chauffage central; fils de Louis Félix CFU- GNIART, et dé Louise Célestine époux décédés.- Epoux de Elise Félioité Joseph PODVIN.- Dressé le six juin courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blan- chelande, fonotionnaize a ba marrie du 13 8 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espéoe. (Suivent les signa- tures) - Transcrit le trente juin mil neuf cent dinquante-huit, quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la malr18 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dioffi- oier de l'Etat CIvil pour la signature deq actes d'Etat Civil de l' espeoe./: Z'AdjoInt au Maira Offlcier de l'État-Civll Ronn 29G7 02 !ranscription du 13e.- Le quatre juin mil neuf oent cinquante-huit, six heures trente, est décédé, 83, Boulevard de 'Hôpital: Andr Frangois REVEL, ,domioilié a Paris, 55, >qual de la Tournelle, né à Sauze de Césane (Italie), le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, gargon limonadier; fils 'de Pierre REVEL et de Frangoise JAYME, époux décédés.- - Epoux de Catherine Pétronille BRFUSA.- Dressé le oinq juin cou- rant, dix heures quarente, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH femme RAFFIN, vingt-huit ans, employ 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonotions d'officier de "Fitat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espèce. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente juin mil neuf oent cinquante-huit, quinze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières fonctmonnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, délé@uée par le Mairé dans les fonctions d'officier de L'ttat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. L:Adjoint au Maira Officier de Rear 220m soixante-douze n 3 Transoription de Cliohy-La-Garenne(Seine) Le treize juin mil neuf cent oinquant -huit, vingt-deux heures quarante-oinq, est déoédé, Boulevard du Général Leolero, 106, René Francisque Pierre PORTAL, quarante-six ans, motooyoliste de presse, domioilié a Paris, Ve, rue des quatrefages, 5, né a Paris douzième, le vingt quatre janvier mil neuf oent douze; Bils de PrancisquerPORTAL, décédé, et de Marie RUCHE, se veuver sans * Henriette Marie Louise MERRIAUX, et époux en secondes nooes de Jeanne Elisabeth Bernardine HILAIRE, - Dres- profession, (Seine), Commandant Duval. Divoroé en premières noces de * à Clamart 52 rue du - sé le quatorze juin courant, quatorse heures quinze, sur le déolaration de' Joséphine Tomasi, femme Chiura trente-six ans, employée d'Administration a Clichy-la-Garenne, Boulevard du Général Leolero, 106, qui, lecture faite, à signé aveo Mous, Henri Rene Champion, adjoint aú maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit de trente juin mil neuf oent cinquante- huit, quatorze heures trente, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mair16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans le S fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes T'Adjoint au Mairg d'Etat Civil de 'espece./. Rain Officier do LEa37 9 Transcription de Saint-Maur100 (Seine) - le neuf juin mil neuf cent oinquante-hult, sept heures trente, estdéoédé, 14 rué:du Val à*Osne: Edmond CUVELIER, domioilié a Paris, 79 rue Mouffetard, né a Malakoff tt- le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, `plombier-couvreur; fils de Alfred Edmondfa- et de Ádèle Augustine WEYLÁND, époux décédés.- Divoroé de Thérèse Jeame Marguerite GANNIER. Dres sé le neuf juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, ; * soixante-tro18 ans, Préposé des Pompes Funebres Générales, domicilié a Charenten-le-Pont, 55 rue de Paris qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice(Suivent les signatures).- Transorit 10 trente juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quarante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Mais dans les fonotions d'officier de l'ETat 'Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espèce./. tan da 2.9037 o Transcription de Vitteaux (côte d'Or) - Le trelze juin mil neuf cent oinquante-huit, selze heures trente est décédé, sur la Route Nationale N°5, Greu-dit "Le Moulin Brulé": Joseph Jérôme Léon PADOVANI, artiste Lyrique, domicilié à paris, Ve, rue Daubenton, 25, né a Marseille (Bouches du Rhône), le dix aout mil huit oent quatre-vingt-81x; fils de Edouard PADOVANI, et de Marie Frangoise SALDACCI, époux décédés. Veuf en premières nooes de Armande Julienne Viotorine CORMFRAIS. - Epoux en secondes nooes de Rositta SANCHEZ, artiste Lyrique, domiciliée à paris,Ve, rue Daubenton, 25.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déolaration de Valentine MUNIER, vouve GORRE, quarante-six ans, direotride-économe de L'Hôpital de Vitteaux, domiciliée en oette commune, non parente, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon LEQUEUX, Maire de Vitteaux. (Sulvent les signatures) .T TRanscrit le trente juin mil neuf oent oinquante-huit, qua- torze heures qinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la malrie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 'fonctions d'officier de.1'Etat Civil pour la signature d'Etat Civil de l'espèce./. Than da LPON 01 Transcription du 13e. -Le oinq juin mil neuf cent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 83 Boulevard de 1' Hôpital: Maur108 Ernest Paul CEUGNIART; domicilié à Paris, 27, rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Paris, cinquième, "le neuf mars mil neuf 'oent quatorze, monteur en chauffage central; fils de Louis Félix CFU- GNIART, et dé Louise Célestine époux décédés.- Epoux de Elise Félioité Joseph PODVIN.- Dressé le six juin courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blan- chelande, fonotionnaize a ba marrie du 13 8 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espéoe. (Suivent les signa- tures) - Transcrit le trente juin mil neuf cent dinquante-huit, quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la malr18 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dioffi- oier de l'Etat CIvil pour la signature deq actes d'Etat Civil de l' espeoe./: Z'AdjoInt au Maira Offlcier de l'État-Civll Ronn 29G7 02 !ranscription du 13e.- Le quatre juin mil neuf oent cinquante-huit, six heures trente, est décédé, 83, Boulevard de 'Hôpital: Andr Frangois REVEL, ,domioilié a Paris, 55, >qual de la Tournelle, né à Sauze de Césane (Italie), le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, gargon limonadier; fils 'de Pierre REVEL et de Frangoise JAYME, époux décédés.- - Epoux de Catherine Pétronille BRFUSA.- Dressé le oinq juin cou- rant, dix heures quarente, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH femme RAFFIN, vingt-huit ans, employ 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonotions d'officier de "Fitat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espèce. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente juin mil neuf oent cinquante-huit, quinze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières fonctmonnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, délé@uée par le Mairé dans les fonctions d'officier de L'ttat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. L:Adjoint au Maira Officier de Rear 220m 