:Le onze,septembre mil neuf oent cinquants-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, boulevard 941 Saint Germain, 14, Marie Joséphine BOUVIER, née a Champagne (Ardeche), le seize mars mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Joseph Valentin BOUVIER, et de Marie Louise BETTON, époux dé- cédés. - Veuve de Pierre COULY.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la !déolaration de-Suzanne FAURY, épouse BIGOT, quarante-neuf ans, commerçante, 8 rue du Cloître No- tre-Dame, Paris, quatrième, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de 1a Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctmons d'officier de 1' 1 Griged Etat oivil pour la signature des actes d' Etat oivil de 1' espèce./. L'Adjolqt au Maire Officier de 1-4037 Le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-huit six heures, est décédé, en son domioile, boulevard 942 Saint Germain, 28, Andry Augustin SAINTPÈRE, né à Boissy-aux-Cailles (Seine-st-marne), le cinq août mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Augustin SAINTPÈRE, et de Céline PALFROY, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Juliette MICOURAUD. - Epoux en sécondes nooes de Raymonde Léa Denise ROUSSELLE.- Dressé le quinze septembse mil neur cent cinquante-huit neuf heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Laospede, Paris, 5e, qui, lecturs faite, a signé avec Nous Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Mai- re dans les fonotions d'officier de 'Etatioivil pour la signature des aotes d'Etat civil de l'espèoe./. Dama L'Adjoint au Maire prong LOfficiar dg Lhapy Le trelze septembre mil neuf cent oinquante-huit, vers le matin, est décédée, en son domioile, Impasse 943 Chartière, 3, Marie PAPADINA, née à Castoria (Gréoe), le cinq août mil neuf cent trois, sans profession, fille de Jean PAPADINA, décédé, et de Caliopo PAPAMARCOU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, dix-septième, rue Lécluse, 27. Veuve de Christos STAMATIS.- Dressé le. quinze septémbre'mil neuf cent, oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Théophile CHRISTOU, vingt-huit ans, fourreur, domicilié a fontreuil-sous-Bois (Seine), 11 rue du Jardin-Ecole, fils, de la défunte, qui, lectuse faite, a signé aveo Nous, JeannineDUPAQUIER, Fonotionnaire le-la-Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les.fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des astes d' Etat eivil de '1' espece./ DE au Maina Officier da Chisday 2.997 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s 944 Hamana BAHI, domioili é à Montesquieu (Département de Bône), quartier de la Gare, né à Oued El Aar, Com- mune Mixte de Cherf (Département de Bône), le vingt-deux avril mil neuf cent trente-huit, Soldat de 2e olasse du 7e Régiment de Cuirassiers Noyon; fils de Boudjemaa ben Mohamed BAHL, et de Fatma BELKHIRI domiciliés comme l'e défunt.- - - Dressé le selze septembre mil neuf cent oinquente-huit,douse heures, sur la séolaration de Roger MATHIEN, oinquantemsept ans, employé, 277bis rue Saint Jacques, qui, lecture falte, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres fonctionnaire de la marie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d:offioier de 1'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. ctaning L'Adjoint au Malre Officiar de 12497 Le quinze septembre mil neuf eent cinquante-huit, trois heures cinq minutes, est décédé, rue Saint Jao- 945 ques, 277 bis, Jean Pierre Charles BLONDELA, domioilié à Nantes (Loire atlantique), rue Vauquelin, 8, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le douze aout mil neuf cent trente-sept, Brigadier, Centre "Ins srm truction du Train 151e à Monthlery; fil's de Pierre Charles Paul BLONDELA, employé à la Société Nationale lena des Chemins de Fer frangais, et de Germaine AXASE Adolphine IROBIEU, son épouse, sans profession, domioi- liés à Nantes (Loire Atlantique), 8 rue Vauquelin.- - Célibataire.- Dressé le seize septembre mil neuf eent oinquante-huit, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277 bis rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonction- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1- cier de l'Etat civil pour la signature des actes oivil de 1' espèce./. The L'Adjoint Maira Officier de 2-4037 :Le onze,septembre mil neuf oent cinquants-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, boulevard 941 Saint Germain, 14, Marie Joséphine BOUVIER, née a Champagne (Ardeche), le seize mars mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Joseph Valentin BOUVIER, et de Marie Louise BETTON, époux dé- cédés. - Veuve de Pierre COULY.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la !déolaration de-Suzanne FAURY, épouse BIGOT, quarante-neuf ans, commerçante, 8 rue du Cloître No- tre-Dame, Paris, quatrième, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de 1a Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctmons d'officier de 1' 1 Griged Etat oivil pour la signature des actes d' Etat oivil de 1' espèce./. L'Adjolqt au Maire Officier de 1-4037 Le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-huit six heures, est décédé, en son domioile, boulevard 942 Saint Germain, 28, Andry Augustin SAINTPÈRE, né à Boissy-aux-Cailles (Seine-st-marne), le cinq août mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Augustin SAINTPÈRE, et de Céline PALFROY, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Juliette MICOURAUD. - Epoux en sécondes nooes de Raymonde Léa Denise ROUSSELLE.- Dressé le quinze septembse mil neur cent cinquante-huit neuf heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Laospede, Paris, 5e, qui, lecturs faite, a signé avec Nous Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Mai- re dans les fonotions d'officier de 'Etatioivil pour la signature des aotes d'Etat civil de l'espèoe./. Dama L'Adjoint au Maire prong LOfficiar dg Lhapy Le trelze septembre mil neuf cent oinquante-huit, vers le matin, est décédée, en son domioile, Impasse 943 Chartière, 3, Marie PAPADINA, née à Castoria (Gréoe), le cinq août mil neuf cent trois, sans profession, fille de Jean PAPADINA, décédé, et de Caliopo PAPAMARCOU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, dix-septième, rue Lécluse, 27. Veuve de Christos STAMATIS.- Dressé le. quinze septémbre'mil neuf cent, oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Théophile CHRISTOU, vingt-huit ans, fourreur, domicilié a fontreuil-sous-Bois (Seine), 11 rue du Jardin-Ecole, fils, de la défunte, qui, lectuse faite, a signé aveo Nous, JeannineDUPAQUIER, Fonotionnaire le-la-Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les.fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des astes d' Etat eivil de '1' espece./ DE au Maina Officier da Chisday 2.997 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s 944 Hamana BAHI, domioili é à Montesquieu (Département de Bône), quartier de la Gare, né à Oued El Aar, Com- mune Mixte de Cherf (Département de Bône), le vingt-deux avril mil neuf cent trente-huit, Soldat de 2e olasse du 7e Régiment de Cuirassiers Noyon; fils de Boudjemaa ben Mohamed BAHL, et de Fatma BELKHIRI domiciliés comme l'e défunt.- - - Dressé le selze septembre mil neuf cent oinquente-huit,douse heures, sur la séolaration de Roger MATHIEN, oinquantemsept ans, employé, 277bis rue Saint Jacques, qui, lecture falte, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres fonctionnaire de la marie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d:offioier de 1'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./. ctaning L'Adjoint au Malre Officiar de 12497 Le quinze septembre mil neuf eent cinquante-huit, trois heures cinq minutes, est décédé, rue Saint Jao- 945 ques, 277 bis, Jean Pierre Charles BLONDELA, domioilié à Nantes (Loire atlantique), rue Vauquelin, 8, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le douze aout mil neuf cent trente-sept, Brigadier, Centre "Ins srm truction du Train 151e à Monthlery; fil's de Pierre Charles Paul BLONDELA, employé à la Société Nationale lena des Chemins de Fer frangais, et de Germaine AXASE Adolphine IROBIEU, son épouse, sans profession, domioi- liés à Nantes (Loire Atlantique), 8 rue Vauquelin.- - Célibataire.- Dressé le seize septembre mil neuf eent oinquante-huit, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277 bis rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonction- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1- cier de l'Etat civil pour la signature des actes oivil de 1' espèce./. The L'Adjoint Maira Officier de 2-4037 