Tronte-trois' 320 Transoription du 13e.- Le neuf février mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures, est déoédé, 83 Boulevärd de l'Hôpital: Hen r1 Joseph RIGAUD, domicilié à Paris, 3 rue du Petit Moine, né à Port-sur-Saône (Haute Saône); le dix- neuf juin mil neuf oent trois, ponoeur sur bois; fils'de Alphonse Marie Léon RIGAUD, et de Marguerite Picard, époux déoédés. - Célibataire, - Dressé le dix février courant, dix heures oinquante, sur la déola ration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite, é signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du 13e arrondisse- ment'de Paris, off101er de 1'Etat Civil par délégation deu Mairn. (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt de mars mil neuf cent oinquante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la Mairé du cinquieme arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espéoe.7. L'Adjoint au Maire R officier de 2407 $21 Transoription du 18e. - Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée, 170 Boulevard Ney: Milacros SEBASTIAN, domiciliée à paris, Se, rue de la Huchette, 4, née à Baroelone (EsPa gne), le vingt-six janvier mil huit oent quatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Thomas SEBAS- TIAN, et de Rose CAROT, époux déoédés.- Epouse de Ramon QUINTANA. - Dressé le vingt+huit février mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, sur le déolaration de Raymonde DUBARRY, quarente-deux ans, em- ployée, 170, Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du 18e arrondissement< de Paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .Transorit le vingt mars mil neuf oent oinquants-huit, quinze heures, trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du oinquième arrondissement, déléguée.par le Maire dans'les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de l' espéce./. L'Adjoint au Maire Pensi officier de /'Etal-Civil 240 322 Trenscription de Reims (Marne). Le-oing mars mil neuf oent oinquante-huit, quinze-heures trente, est decidee, rue Cognaoq Jay, 45: Marie Alphonsiné Victorine VIGNERON, domiciliée à paris, 5e, rue de Jus- sieu, 31, née à Heer (Belgique), le trelze février mil huit oent soixante-quinze, sans profession; fille de Honor6 VIGNERON, et de Marie SIRLANDE, époux décédés.- Veuve de : Célestin Joseph GAZIAUX. - Dressé le sept mars courant, quinze heures quinze, sur la déolaration de Pierre Brasoamp, soixante-dix ans, Admi- nistrateur des Hospioes Civils de Reims, domioilió au Petit Bétheny (Marne), rue Paul Bert 34, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous: André Grangé, Chef de bureau- offioier de 1' Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt mars mil neuf cent dinquante-huit, quinze heures quarante- par Nous, Suzanne Rosières, fonotiondaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat qivil pour la signature des aotes d' Etat civil de l'Espéoe./. L'Adjoint au Maire Roj Officiar de retat-Civill 74037 323 Transoription de Villejuif.-Le vingt, oinq février mil neuf oent oinquante-huit, douze heures quarante- cinq, est ,déoédée, 16 ,bis, avenue Paul Vaillant-Couturler: Adole Octavie ZEHNTER, femme, de ménags, domi- ciliée a paris Ve, 15 rue du Puits de 1 ERmite, née à Grandfontaine (Bas-Rhin), 1è S6138 juillet mil nem cent; fille de Charles-ZRenter, et de Sophie Emma. MOREL, époux decedes. - Epouse de Charles SCHOCH. Dres sé le jour susdit, quinze heures oinq, sur la déolaration de Maroel Lucien LEFRANC, trente-neuf ans, employé à Villejuif, 16b1s, Avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Augus tin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat olvil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt mars mil neuf oent olnquante-huit, quinze heures cinquante, par Nous, Suzanne ROsières, fonctionnaire de la Maire du Ve arrondissement, déléguée par -le Maire, dans les fono- tions d'offioier de 'Etat civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Rain de ZGas.7 324 Transcription de Villejuif (Seine) ,- Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, ast est décédée, 1 rue René Hamon, Mar16 Catherine NONY, sans profes- sion, 'domiciliée à paris, Ve, 5 rue Basse des Carmes, née a Eymoutiers (Haute-Vienne), le oinq mai mil huit cent soixante-treize; fille "de Pierre MONY et de Mariette CHAMBARFTAUD.- Veuve de Jean Baptiste /. GENSAT.- Dressé le vingt-huit février courent, onze heures dix, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD, "@ quarante-oinq ans, employé a villejuir, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé aveo hous, Augus- ivil tin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt pars mil neuf cent oinquante-huit, selse heures, par Naus, suzanne Rosières, Fondionnaire de la Mairge du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les, fonctions d'or- fioier de 1'Etet oivil pour la signature des actes d' Etat oivil de l'espéce./. L'Adjoint au Maira Rain afficiar de 2fasin Tronte-trois' 320 Transoription du 13e.- Le neuf février mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures, est déoédé, 83 Boulevärd de l'Hôpital: Hen r1 Joseph RIGAUD, domicilié à Paris, 3 rue du Petit Moine, né à Port-sur-Saône (Haute Saône); le dix- neuf juin mil neuf oent trois, ponoeur sur bois; fils'de Alphonse Marie Léon RIGAUD, et de Marguerite Picard, époux déoédés. - Célibataire, - Dressé le dix février courant, dix heures oinquante, sur la déola ration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite, é signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du 13e arrondisse- ment'de Paris, off101er de 1'Etat Civil par délégation deu Mairn. (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt de mars mil neuf cent oinquante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la Mairé du cinquieme arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espéoe.7. L'Adjoint au Maire R officier de 2407 $21 Transoription du 18e. - Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée, 170 Boulevard Ney: Milacros SEBASTIAN, domiciliée à paris, Se, rue de la Huchette, 4, née à Baroelone (EsPa gne), le vingt-six janvier mil huit oent quatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Thomas SEBAS- TIAN, et de Rose CAROT, époux déoédés.- Epouse de Ramon QUINTANA. - Dressé le vingt+huit février mil neuf cent oinquante-huit, douze heures, sur le déolaration de Raymonde DUBARRY, quarente-deux ans, em- ployée, 170, Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du 18e arrondissement< de Paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .Transorit le vingt mars mil neuf oent oinquants-huit, quinze heures, trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du oinquième arrondissement, déléguée.par le Maire dans'les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de l' espéce./. L'Adjoint au Maire Pensi officier de /'Etal-Civil 240 322 Trenscription de Reims (Marne). Le-oing mars mil neuf oent oinquante-huit, quinze-heures trente, est decidee, rue Cognaoq Jay, 45: Marie Alphonsiné Victorine VIGNERON, domiciliée à paris, 5e, rue de Jus- sieu, 31, née à Heer (Belgique), le trelze février mil huit oent soixante-quinze, sans profession; fille de Honor6 VIGNERON, et de Marie SIRLANDE, époux décédés.- Veuve de : Célestin Joseph GAZIAUX. - Dressé le sept mars courant, quinze heures quinze, sur la déolaration de Pierre Brasoamp, soixante-dix ans, Admi- nistrateur des Hospioes Civils de Reims, domioilió au Petit Bétheny (Marne), rue Paul Bert 34, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous: André Grangé, Chef de bureau- offioier de 1' Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt mars mil neuf cent dinquante-huit, quinze heures quarante- par Nous, Suzanne Rosières, fonotiondaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat qivil pour la signature des aotes d' Etat civil de l'Espéoe./. L'Adjoint au Maire Roj Officiar de retat-Civill 74037 323 Transoription de Villejuif.-Le vingt, oinq février mil neuf oent oinquante-huit, douze heures quarante- cinq, est ,déoédée, 16 ,bis, avenue Paul Vaillant-Couturler: Adole Octavie ZEHNTER, femme, de ménags, domi- ciliée a paris Ve, 15 rue du Puits de 1 ERmite, née à Grandfontaine (Bas-Rhin), 1è S6138 juillet mil nem cent; fille de Charles-ZRenter, et de Sophie Emma. MOREL, époux decedes. - Epouse de Charles SCHOCH. Dres sé le jour susdit, quinze heures oinq, sur la déolaration de Maroel Lucien LEFRANC, trente-neuf ans, employé à Villejuif, 16b1s, Avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Augus tin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat olvil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt mars mil neuf oent olnquante-huit, quinze heures cinquante, par Nous, Suzanne ROsières, fonctionnaire de la Maire du Ve arrondissement, déléguée par -le Maire, dans les fono- tions d'offioier de 'Etat civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Rain de ZGas.7 324 Transcription de Villejuif (Seine) ,- Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, ast est décédée, 1 rue René Hamon, Mar16 Catherine NONY, sans profes- sion, 'domiciliée à paris, Ve, 5 rue Basse des Carmes, née a Eymoutiers (Haute-Vienne), le oinq mai mil huit cent soixante-treize; fille "de Pierre MONY et de Mariette CHAMBARFTAUD.- Veuve de Jean Baptiste /. GENSAT.- Dressé le vingt-huit février courent, onze heures dix, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD, "@ quarante-oinq ans, employé a villejuir, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé aveo hous, Augus- ivil tin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt pars mil neuf cent oinquante-huit, selse heures, par Naus, suzanne Rosières, Fondionnaire de la Mairge du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les, fonctions d'or- fioier de 1'Etet oivil pour la signature des actes d' Etat oivil de l'espéce./. L'Adjoint au Maira Rain afficiar de 2fasin 