Quarante-ui hust avril mil neuf cent ounquante-huit, vingt,une heures trente, est décéds, en son domicile, Boule- resd de Port Royal; 48: Adeline ARON, náe à Bischlim (Bas Rhin), le deux soût mil huit osnt soirante-neuf 168 (astitutrice retraitée; fille de Isaso ARON, et de Marie WEILL, époux déasdés.- - Divorcée en premières no- 1 er (es de Gustave DRFYPUS.- Veuve sn secondes nosss de Léon LEVY.- Dressé le neuP avpil mil neuf cent 24 ein- juante-huit, le déolaration Madeleine Sounet, trente-quatre ens, empleyée, rue DE lotre-Bame de Nasateth, qui, lesture faite a signé avec Nous, Sussane Resières, de la mainze quinse heures, sur de lu arrendissement, déléguée par Ve le Maire dans les fonctions, d'officier de i'Ftat Cavil pour la signa- juze des actes d'Etat Civil de L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Matle Soumet Rou 2has7 400, neur avril mil nouf cent-oiaquante-buit. trois heures, est décédée, en-son domicile, Bonlevard Saint 10he1,101: Anne Marié Léentine GIRARD, née à Bantanges (Saône at Loire), le dix-sept mare mal hust cont sens profession; fille de JosephGIRARD, et de Marie Joséphine MATHY, époux décédés.- la Epou= 18 de Etienne CHAUMONT. - Dressé le neuf avril mil nouf centoimquante-huit.quinse heures vingt. sur de Hempi SIBONI, quarente-dsux ans, qui, lesture faite, a signé aveo Noas, Susanne Rosidred, de la 'mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dens les 'fonctions, d'offioxer de 'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat olvil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire a officier de ("tetat-Civil Sibom Rain whany 401, ,huat avril mil zeuf cent oinquante-huit, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Cleude Bernand 43: Visginie Augustine CARBON, née à Paris, treisidne, le vingt-oinq novembre mil hult oent soizante-onse, 3 sas profession; fille de Joseph CARBON, et de Joséphine Virginie COQUERFL, époux Divorcée en bremieres noess de Louls Aimé Jeseph VILLENEUVE.- Epouse en secondes neces de Josegh Henri MULLER. - Dressé neuf avril mil nouf oent oinquante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, brente-huit le ans. 3 rue Bebillet, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne Rosières, fonotionnaise le le mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Malre dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour la signature des astes d'Etat oivil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira de l'État-Civil Chiggry Ron 24am neuf avril mal neuf cent ciaqualte-huit, séro heure quiase minutes, est décédée, rue Vauquelin, 28P 402.8 faris Léonié Hermance DODIN, domicaliée (Jure), y est née, le seise septembre mal huit cent Be sans profession; fille de Louis Jeseph et de Marie Valée1e TFRCY, époux decides.- FeuVe de Freest Henri PPISTFR.- Deessé le nsuf avril mil neuf cent seise heures, sur le léblaration de Pzangeis ISTRIA, trente-oinq ens, employé, 24 rue Seint Vioter, qui, lecture faite. e signé Nous, Susanne Resières, fonctionnaire de la meirie du Ve assondissement, déléguée par le Maire/pour multie signature des aotes d'Etat oivil de L'Adjoint au Mairs Atis Roun Offleier de 403 hust avril mil neuf oent oinquesse-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue de la Clef, 34 (aria Germaine VEYSSIÈRE, née à Cros de Montvert (Cantal), le six décembre mil hult cent quatre-vingt=sept sens profession; fille de Piezre VEYSSIERE, et de Marie LOCHE, époux décédés.- VeuVe de Jean Baptiste unne Lée LEYMARIE.- - Dressé le dax avril mil neuf ount oinquante-huit, neuf heures, qur le déolaration de Fean BERNIN, soizante-six ans. empleyé. rue Lacépéde, 15, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Suzanne lesidres, fonstionnalfe de la mairie du Ve arrondissement, délégusa per le Maire dans les fonctions d'or- *10162 d!Etat Civil pour le signature des estes d'Etat Cavil de l'espece./. Malro d'a Boin 2.9.93 Quarante-ui hust avril mil neuf cent ounquante-huit, vingt,une heures trente, est décéds, en son domicile, Boule- resd de Port Royal; 48: Adeline ARON, náe à Bischlim (Bas Rhin), le deux soût mil huit osnt soirante-neuf 168 (astitutrice retraitée; fille de Isaso ARON, et de Marie WEILL, époux déasdés.- - Divorcée en premières no- 1 er (es de Gustave DRFYPUS.- Veuve sn secondes nosss de Léon LEVY.- Dressé le neuP avpil mil neuf cent 24 ein- juante-huit, le déolaration Madeleine Sounet, trente-quatre ens, empleyée, rue DE lotre-Bame de Nasateth, qui, lesture faite a signé avec Nous, Sussane Resières, de la mainze quinse heures, sur de lu arrendissement, déléguée par Ve le Maire dans les fonctions, d'officier de i'Ftat Cavil pour la signa- juze des actes d'Etat Civil de L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Matle Soumet Rou 2has7 400, neur avril mil nouf cent-oiaquante-buit. trois heures, est décédée, en-son domicile, Bonlevard Saint 10he1,101: Anne Marié Léentine GIRARD, née à Bantanges (Saône at Loire), le dix-sept mare mal hust cont sens profession; fille de JosephGIRARD, et de Marie Joséphine MATHY, époux décédés.- la Epou= 18 de Etienne CHAUMONT. - Dressé le neuf avril mil nouf centoimquante-huit.quinse heures vingt. sur de Hempi SIBONI, quarente-dsux ans, qui, lesture faite, a signé aveo Noas, Susanne Rosidred, de la 'mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dens les 'fonctions, d'offioxer de 'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat olvil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire a officier de ("tetat-Civil Sibom Rain whany 401, ,huat avril mil zeuf cent oinquante-huit, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Cleude Bernand 43: Visginie Augustine CARBON, née à Paris, treisidne, le vingt-oinq novembre mil hult oent soizante-onse, 3 sas profession; fille de Joseph CARBON, et de Joséphine Virginie COQUERFL, époux Divorcée en bremieres noess de Louls Aimé Jeseph VILLENEUVE.- Epouse en secondes neces de Josegh Henri MULLER. - Dressé neuf avril mil nouf oent oinquante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, brente-huit le ans. 3 rue Bebillet, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne Rosières, fonotionnaise le le mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Malre dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour la signature des astes d'Etat oivil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira de l'État-Civil Chiggry Ron 24am neuf avril mal neuf cent ciaqualte-huit, séro heure quiase minutes, est décédée, rue Vauquelin, 28P 402.8 faris Léonié Hermance DODIN, domicaliée (Jure), y est née, le seise septembre mal huit cent Be sans profession; fille de Louis Jeseph et de Marie Valée1e TFRCY, époux decides.- FeuVe de Freest Henri PPISTFR.- Deessé le nsuf avril mil neuf cent seise heures, sur le léblaration de Pzangeis ISTRIA, trente-oinq ens, employé, 24 rue Seint Vioter, qui, lecture faite. e signé Nous, Susanne Resières, fonctionnaire de la meirie du Ve assondissement, déléguée par le Maire/pour multie signature des aotes d'Etat oivil de L'Adjoint au Mairs Atis Roun Offleier de 403 hust avril mil neuf oent oinquesse-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue de la Clef, 34 (aria Germaine VEYSSIÈRE, née à Cros de Montvert (Cantal), le six décembre mil hult cent quatre-vingt=sept sens profession; fille de Piezre VEYSSIERE, et de Marie LOCHE, époux décédés.- VeuVe de Jean Baptiste unne Lée LEYMARIE.- - Dressé le dax avril mil neuf ount oinquante-huit, neuf heures, qur le déolaration de Fean BERNIN, soizante-six ans. empleyé. rue Lacépéde, 15, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Suzanne lesidres, fonstionnalfe de la mairie du Ve arrondissement, délégusa per le Maire dans les fonctions d'or- *10162 d!Etat Civil pour le signature des estes d'Etat Cavil de l'espece./. Malro d'a Boin 2.9.93 