soixante luit Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée, rue *Geoffroy Saint HiLdire, 59: Marie POMPON, domiciliée à paris 10e, 7 rue des deux Gares, née à Paris dixième, le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-onze, modiste; fille de Philippe POMPON, et de Marie Ernestime FOURNIER, époux ration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé* décédés. - Célibataise.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la décla- avec Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du. Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans-les fonotions d'officier de l' 'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece a S.bow L'Adjoint au Maire ./. Ross Officier de l'État-Civil 1.4017 is Dans la nuit du selze au dix-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, a une heure qui n'a pu être précisée est décédé en son domioile, rue des Anglais, 11: Bachir MAKHOUKH, né au village de Bouadenane, commune de Michelet (Alger), Jen mil neuf cent, coiffeur; fils de Hacene MAKHOUKH, et de Fatma ben ABDESSLAM, époux deced6s.- Epoux de Sadia AIT YOUCEF.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèoe./. fibom Thosis L'Adjoint au Maire Officiar de htaz7 Le dix-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, treize heures, est décédé en son domioile, rue Soufflot, 3: Jules Eugène SISTERON, né a Toulon (Var), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité de la Marine; fils de Pierre Léon César SISTERON, et de Angèle Maroeline Thérèse VIANO, époux décédés.- Epoum de Marguerite Alphonsine Marle LECOURT.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante- huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI- quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers -qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'AdjoInt au Maire fibow Pain Officiar da 7.GAY 2 Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures yingt, est décédé, rue Saint jacques, 277b18: André Jules ARBOUY, domicilié à Pésènes-les-Mines (Hérault), né à Pésdnes-les-Mines, le sept:août mil neur cent trente-oinq, Sergent du 2/9e Régiment Infanterie Coloniale, muté à la C.A.R.N°1, rapatrié d'A.F.N. - Médaille Militaire, Croix de la valeur militaire; fils de Henri Léon Justin ARBOUY, et de Odette Rose Véronique PARADO, son épouse; père Ouvrier agricole, domiciliés comme le défunt.- Célibataise. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sumanne Rosières, fonctionnaire de lea mairie du Va arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct tions, ,d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce Z²AdjoInt au Maira Rain Offlciar de 2.6917 3 Le dix-sept juin mil neuf oant oinquante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domioile, rue de Jus- sieu, 41: Henri Ferdinand ASTRUC, né a Avèze (Gard), le quatorze décembre mil huit cent soixante-dix, retraité; fils de Alexandre Auguste ASTRUC, et de Marie Rosine SAGNIER, époux déoédés.- Veuf de Marie Félio1e Blanche VEZINET.- - DRessé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes ,d'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce 4'Adjaint au Maire Offleiar do Jamain Roin 6G9.7 soixante luit Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée, rue *Geoffroy Saint HiLdire, 59: Marie POMPON, domiciliée à paris 10e, 7 rue des deux Gares, née à Paris dixième, le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-onze, modiste; fille de Philippe POMPON, et de Marie Ernestime FOURNIER, époux ration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé* décédés. - Célibataise.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la décla- avec Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du. Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans-les fonotions d'officier de l' 'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece a S.bow L'Adjoint au Maire ./. Ross Officier de l'État-Civil 1.4017 is Dans la nuit du selze au dix-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, a une heure qui n'a pu être précisée est décédé en son domioile, rue des Anglais, 11: Bachir MAKHOUKH, né au village de Bouadenane, commune de Michelet (Alger), Jen mil neuf cent, coiffeur; fils de Hacene MAKHOUKH, et de Fatma ben ABDESSLAM, époux deced6s.- Epoux de Sadia AIT YOUCEF.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèoe./. fibom Thosis L'Adjoint au Maire Officiar de htaz7 Le dix-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, treize heures, est décédé en son domioile, rue Soufflot, 3: Jules Eugène SISTERON, né a Toulon (Var), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité de la Marine; fils de Pierre Léon César SISTERON, et de Angèle Maroeline Thérèse VIANO, époux décédés.- Epoum de Marguerite Alphonsine Marle LECOURT.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante- huit, dix heures, sur la déolaration de Henri SIBONI- quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers -qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'AdjoInt au Maire fibow Pain Officiar da 7.GAY 2 Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures yingt, est décédé, rue Saint jacques, 277b18: André Jules ARBOUY, domicilié à Pésènes-les-Mines (Hérault), né à Pésdnes-les-Mines, le sept:août mil neur cent trente-oinq, Sergent du 2/9e Régiment Infanterie Coloniale, muté à la C.A.R.N°1, rapatrié d'A.F.N. - Médaille Militaire, Croix de la valeur militaire; fils de Henri Léon Justin ARBOUY, et de Odette Rose Véronique PARADO, son épouse; père Ouvrier agricole, domiciliés comme le défunt.- Célibataise. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sumanne Rosières, fonctionnaire de lea mairie du Va arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct tions, ,d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce Z²AdjoInt au Maira Rain Offlciar de 2.6917 3 Le dix-sept juin mil neuf oant oinquante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domioile, rue de Jus- sieu, 41: Henri Ferdinand ASTRUC, né a Avèze (Gard), le quatorze décembre mil huit cent soixante-dix, retraité; fils de Alexandre Auguste ASTRUC, et de Marie Rosine SAGNIER, époux déoédés.- Veuf de Marie Félio1e Blanche VEZINET.- - DRessé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes ,d'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce 4'Adjaint au Maire Offleiar do Jamain Roin 6G9.7 