Transcription du 14e.-Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures dix, est décé-¹ dé, 27 rus du FaubOurg Saint Jaoques: Alexis BORODAEVSKY, domicilié, 3 rue de Poissy, culsiniar, né : Varsovie (Pologne); le *vingt mal mil huit cent quatré-vingt-dix; fils de Alexis BORODAEVSKY, et de An- tonine VALERY, époux décédés. -Veuf en premières nooes de Fugénie GARFIELD.-Epoux en secondes noces de *** Louise WOLF. - DRessé le sept janvier courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans,employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie de Paris 14e, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures), -Transorit le douze février mil neuficent oinquante-huit,neuf heures vingt, par Noas Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre à la Mairie de Paris Ve, Offioier de 'Etat Civil per Road Offigiar de Transqription du 14e.- Le quatre janvier mil neuf oent oinquante-huit, treize heures trente, est décédée, 1 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Eva Stéphanie Augustine DUBOIS, domiciliée, 16 rue Tournefort, sans profession,nee : Pointe : Pitre (Guadeloupe), le dix-Huit septembre mil huit cent soixante-treime;fille de Auguste DUBOIS et de Pauline TAUZE, époux déoédés.-Célibatalre.-Dressé le huit janvier courant,onze haures,sur ladétlaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans, employ6,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, ,lecture fatte a signé atreo Nous,Jean botton,fonctionnaire à la Mairle da Paris 14e, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le douze février mil neuf oent oinquante-huit,neuf heures trente,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle de Paris Ve, L'Adjoint au Maira Off101er de l'Etat Civil per délégation du Maire./ Rayi do (Etal-Givil 24037 Transcription du 14e.- Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est decedse, 27 rue du 1 gaubourg Saint Jaoques: Jeanne DUMONT, ,domiciliée,26 rue de Blèvre, coupeuse, née à Paris treizieme, le onge Octobre mil neuf cent neuf;fille de Frangols Alexis DUMONT, décédé, et de Louise HUGUENARD, sa veuve, dom1- ciliée a Gometz le Chatel (Seine et Oise).-Divor06e en premières noces de Paul Frangols VFRDIER.-Epouse en secondes nooes de Gaston Fugène CRÉPIN.-Dress le sept janvier courant, douze heures, sur la déolarae tion de Gaspard Simonnet, cinquante ans,employé,27 rue du Faub ourg Saintjacques,qui,leoture faite a signé aveo Nous,Jean BOTTON, ,fonctionnaire à la Malrie de Paris 14e, Offioier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le douze Féurier mil neuf oent cinquante-huit,neuf heures quarante,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mair1e de Paris, 14e, Off101er de l'Etat L'Adjoint au Matre Civil par délégation du Maire./. Rour da PEAT-Civil L what Transoription du 14e.-Le six jahvier mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante, est déoédée,27 1 d rue du Faubourg Saint jeoques: Loreta BRANCO, domiciliée, rue Valette, sans profession, née à Fontana q (Italie), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de et'de sans ren- I seignements connus du déolarant.-célibatalre.-Dressé le neuf janvier courant, dix heures trente, sur la d d6olaration de Gaspard SIMONNET, binquante ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui, lecture S falte a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, ,officier de l'Etat Civil par o délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le douze février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous,Suzanne ROSIGRes, fonotionnaire à la Malrie de Paris Ve, Offioler de 1' ( Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire the da l'Êtat-Civil I, Transcription du 14e.-Le six janvier mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures, oinquante, est décédé, whon 1 27 rue du Faubourg Saint jacques: GioWanni Domenico, STRADA, domicilié, 47 rue de la Montagne Sainte Geneviève, a Revello (Italie)le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Guiseppe STRADA et de MarGherita ARTESANA, époux déoédés.-Veuf de Marianna BRONDINO.-Dressé le huit janvier courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, cinquanteans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui lecture faite a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonotionnaire à la mairle de Paris 14e, officier de l'Etat clyil par délégation du Maire-(Suivent les signatures) -Transorit le dauze février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle de Paris Ve,Offioler de L'Etat Civil par délégation du Malre. da 1-40.7 Transcription du 14e.-Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures dix, est décé-¹ dé, 27 rus du FaubOurg Saint Jaoques: Alexis BORODAEVSKY, domicilié, 3 rue de Poissy, culsiniar, né : Varsovie (Pologne); le *vingt mal mil huit cent quatré-vingt-dix; fils de Alexis BORODAEVSKY, et de An- tonine VALERY, époux décédés. -Veuf en premières nooes de Fugénie GARFIELD.-Epoux en secondes noces de *** Louise WOLF. - DRessé le sept janvier courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans,employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie de Paris 14e, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures), -Transorit le douze février mil neuficent oinquante-huit,neuf heures vingt, par Noas Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre à la Mairie de Paris Ve, Offioier de 'Etat Civil per Road Offigiar de Transqription du 14e.- Le quatre janvier mil neuf oent oinquante-huit, treize heures trente, est décédée, 1 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Eva Stéphanie Augustine DUBOIS, domiciliée, 16 rue Tournefort, sans profession,nee : Pointe : Pitre (Guadeloupe), le dix-Huit septembre mil huit cent soixante-treime;fille de Auguste DUBOIS et de Pauline TAUZE, époux déoédés.-Célibatalre.-Dressé le huit janvier courant,onze haures,sur ladétlaration de Gaspard SIMONNET, oinquante ans, employ6,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, ,lecture fatte a signé atreo Nous,Jean botton,fonctionnaire à la Mairle da Paris 14e, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le douze février mil neuf oent oinquante-huit,neuf heures trente,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle de Paris Ve, L'Adjoint au Maira Off101er de l'Etat Civil per délégation du Maire./ Rayi do (Etal-Givil 24037 Transcription du 14e.- Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est decedse, 27 rue du 1 gaubourg Saint Jaoques: Jeanne DUMONT, ,domiciliée,26 rue de Blèvre, coupeuse, née à Paris treizieme, le onge Octobre mil neuf cent neuf;fille de Frangols Alexis DUMONT, décédé, et de Louise HUGUENARD, sa veuve, dom1- ciliée a Gometz le Chatel (Seine et Oise).-Divor06e en premières noces de Paul Frangols VFRDIER.-Epouse en secondes nooes de Gaston Fugène CRÉPIN.-Dress le sept janvier courant, douze heures, sur la déolarae tion de Gaspard Simonnet, cinquante ans,employé,27 rue du Faub ourg Saintjacques,qui,leoture faite a signé aveo Nous,Jean BOTTON, ,fonctionnaire à la Malrie de Paris 14e, Offioier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le douze Féurier mil neuf oent cinquante-huit,neuf heures quarante,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mair1e de Paris, 14e, Off101er de l'Etat L'Adjoint au Matre Civil par délégation du Maire./. Rour da PEAT-Civil L what Transoription du 14e.-Le six jahvier mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante, est déoédée,27 1 d rue du Faubourg Saint jeoques: Loreta BRANCO, domiciliée, rue Valette, sans profession, née à Fontana q (Italie), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de et'de sans ren- I seignements connus du déolarant.-célibatalre.-Dressé le neuf janvier courant, dix heures trente, sur la d d6olaration de Gaspard SIMONNET, binquante ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui, lecture S falte a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, ,officier de l'Etat Civil par o délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le douze février mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, par Nous,Suzanne ROSIGRes, fonotionnaire à la Malrie de Paris Ve, Offioler de 1' ( Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire the da l'Êtat-Civil I, Transcription du 14e.-Le six janvier mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures, oinquante, est décédé, whon 1 27 rue du Faubourg Saint jacques: GioWanni Domenico, STRADA, domicilié, 47 rue de la Montagne Sainte Geneviève, a Revello (Italie)le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Guiseppe STRADA et de MarGherita ARTESANA, époux déoédés.-Veuf de Marianna BRONDINO.-Dressé le huit janvier courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, cinquanteans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui lecture faite a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonotionnaire à la mairle de Paris 14e, officier de l'Etat clyil par délégation du Maire-(Suivent les signatures) -Transorit le dauze février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle de Paris Ve,Offioler de L'Etat Civil par délégation du Malre. da 1-40.7 