Transcription du 15e. - le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures quinze minutes, 921 est décédé 78 rue de la Convention, René Marcel Maurice DUBUC, né à Paris, 14e, le vingt-neuf septembre 'mil neuf cent dix-neuf, directeur musical, domicilié à Paris, Ve, 2 rue Edouard Quenu, fils de Maurice Henri Joseph DUBUC, décédé et de Marcelle Henriette Marguerite CRUDENAIRE, sa veuve, sans profession, domioiliés à Paris, Ve, 2 rue Edouard Quenu. - Célibataire. Dressé le vingt-un Juillet courant, quinze heures cinquante minutes, sur le déclaration de Paul Sutren, quarante-huit ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture falte a signé avec Nous, Geneviève Bongibault, fonotionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, trelse heures trente, par Nous, Suganne Rosie- res, fonotionnaire de la Mairie du Vs arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioler de l'Etat Civil, pour la signatures des actes l'Etat Civil de l'espèce./ L'Adjoint au Mairs Rou Officier de 1.407m Transcription de Bordeaux (Gironde). - Le vingt août mil neuf cent oinquante-huit a quatre heures trente 922 est décédé 4 place des Grands Hommes, Robert Bénoni Jérôme WALLAEYS, né à Roubaix (Nord) le dix-huit août mil neuf cent vingt,oinq, ingénieur, oélibataire, domicilié à Paris, Ve, rue des Carmes 10; fils de Jérô- me Joseph WALLAEYS et de Suzanne Fstelle Marle DUMONT. - Dressé le vingt, sept' août courant, selze heures quinze sur la déolaration de André Gautier, oinquante-tro1s' ans, employé, 11 rue de belfort, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Antoine bernal, par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRans- orit le deux septembre mil neuf oent oinquante-huit, treize heuresquarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature, des actes d'Etat Civil de l' e'spece./ C/Atijoint at Maire Rai Officier de Transcription de Troyes (Aube).- Le dix août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante minutes, 2-Laging est décédé 2 rue de la Cité, Raymond Paul Antoine RAYNAL, agent technique, domioil16 à Paris, Ve, rue 923 Pestalozsi 6, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt, cinq mars mil neuf cent deux, fils de Paul Antoine RAYNAL et de Marie NEMETTE, époux décédés.- Epoux de Léontine SAGE.- Dressé le onze août courant, quinze heures quinze minutes, sur la déolaration de Kléber Billon, quarante-huit ans, Directeur des Hospioes de Troyes, Troyes. 2 rue de la Cité, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Charles Chevalier, adjoint au Maire de (Suivent les signatures). .- Transorit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit,treize heures déléguée par le Maire dans les fonotions, l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat pinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement da Paris, Civil de l' Kas L'Adjaint av Maire de Franscription de Cambral' (Nord) - le dix août mil neuf cent oinquante-huit, est décédée rue Saint Lazare 10, domioiliée à Paris, Ve, rue de Navarre 4, résidante à Neuville Saint Rémy (Nord) ru'e d'Oisy 34, Marie 924 MOUSTROUS, née à Arbouet Sussaute (Basses Pyrén'ées) le dix-huit' avril mil neuf cent vingt-tro1s, ouvrière ajusteur.- - Dressé le douze août courant, quinze heures, sur la déolaration de Emile Sorgus, quarante-sept en textiles, fille de Jean MOUSTROUS et de Catherine HÉBEUDE, époux décédés. - Epouse de Georges GÉRARD, TRansorit Robert Léon Jean Crépy, adjoint au Maire de Cambrai, Officier de L'Etat Civil. (Suivent les signatures). Nous, ans, directeur des Pompes Funèbres Générales, domicilié è Cambral, qui, lecture faite a signé avec fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Rosières, fonctions le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Suzanne 'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire Ron da 1-4077 Transoription du 13e. - le onze août mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures, est décédée 83 Boule- vard de l'Hôpital, Estelle JASSENNE, d'omiciliée a Paris, 32 rue de la Clef, née à Corbeil (Seine et 01se) 925 le huit août mil huit cent soixante-selze, sans profession, fille de Eugène JASSENNE et de Estelle THO- MAS, époux décédés.- veuve de Adolphe Pierre MAYNARD.- Dressé le douze août courant, dix heures sur la déclaration de Gaetan Dupray, quarante ans, employé, 83 Boulevard de Hôpital, lecture oinquante e signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement qui, de falte guée le' Maire dans les fonctions l'Etat Civil, pour la signature des aotes d' Paris, Etat Civil délé par d'officier de de se heures dix minutes, Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement quator- l'espece. (Suivent les signatures) - TRanscrit le deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, par tes d'Etat Civil de 'espece./. de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des 80- Roin L'Adjaint au Maire do Transcription du 15e. - le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures quinze minutes, 921 est décédé 78 rue de la Convention, René Marcel Maurice DUBUC, né à Paris, 14e, le vingt-neuf septembre 'mil neuf cent dix-neuf, directeur musical, domicilié à Paris, Ve, 2 rue Edouard Quenu, fils de Maurice Henri Joseph DUBUC, décédé et de Marcelle Henriette Marguerite CRUDENAIRE, sa veuve, sans profession, domioiliés à Paris, Ve, 2 rue Edouard Quenu. - Célibataire. Dressé le vingt-un Juillet courant, quinze heures cinquante minutes, sur le déclaration de Paul Sutren, quarante-huit ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture falte a signé avec Nous, Geneviève Bongibault, fonotionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, trelse heures trente, par Nous, Suganne Rosie- res, fonotionnaire de la Mairie du Vs arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioler de l'Etat Civil, pour la signatures des actes l'Etat Civil de l'espèce./ L'Adjoint au Mairs Rou Officier de 1.407m Transcription de Bordeaux (Gironde). - Le vingt août mil neuf cent oinquante-huit a quatre heures trente 922 est décédé 4 place des Grands Hommes, Robert Bénoni Jérôme WALLAEYS, né à Roubaix (Nord) le dix-huit août mil neuf cent vingt,oinq, ingénieur, oélibataire, domicilié à Paris, Ve, rue des Carmes 10; fils de Jérô- me Joseph WALLAEYS et de Suzanne Fstelle Marle DUMONT. - Dressé le vingt, sept' août courant, selze heures quinze sur la déolaration de André Gautier, oinquante-tro1s' ans, employé, 11 rue de belfort, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Antoine bernal, par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRans- orit le deux septembre mil neuf oent oinquante-huit, treize heuresquarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature, des actes d'Etat Civil de l' e'spece./ C/Atijoint at Maire Rai Officier de Transcription de Troyes (Aube).- Le dix août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante minutes, 2-Laging est décédé 2 rue de la Cité, Raymond Paul Antoine RAYNAL, agent technique, domioil16 à Paris, Ve, rue 923 Pestalozsi 6, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt, cinq mars mil neuf cent deux, fils de Paul Antoine RAYNAL et de Marie NEMETTE, époux décédés.- Epoux de Léontine SAGE.- Dressé le onze août courant, quinze heures quinze minutes, sur la déolaration de Kléber Billon, quarante-huit ans, Directeur des Hospioes de Troyes, Troyes. 2 rue de la Cité, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Charles Chevalier, adjoint au Maire de (Suivent les signatures). .- Transorit le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit,treize heures déléguée par le Maire dans les fonotions, l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat pinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement da Paris, Civil de l' Kas L'Adjaint av Maire de Franscription de Cambral' (Nord) - le dix août mil neuf cent oinquante-huit, est décédée rue Saint Lazare 10, domioiliée à Paris, Ve, rue de Navarre 4, résidante à Neuville Saint Rémy (Nord) ru'e d'Oisy 34, Marie 924 MOUSTROUS, née à Arbouet Sussaute (Basses Pyrén'ées) le dix-huit' avril mil neuf cent vingt-tro1s, ouvrière ajusteur.- - Dressé le douze août courant, quinze heures, sur la déolaration de Emile Sorgus, quarante-sept en textiles, fille de Jean MOUSTROUS et de Catherine HÉBEUDE, époux décédés. - Epouse de Georges GÉRARD, TRansorit Robert Léon Jean Crépy, adjoint au Maire de Cambrai, Officier de L'Etat Civil. (Suivent les signatures). Nous, ans, directeur des Pompes Funèbres Générales, domicilié è Cambral, qui, lecture faite a signé avec fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Rosières, fonctions le deux septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Suzanne 'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire Ron da 1-4077 Transoription du 13e. - le onze août mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures, est décédée 83 Boule- vard de l'Hôpital, Estelle JASSENNE, d'omiciliée a Paris, 32 rue de la Clef, née à Corbeil (Seine et 01se) 925 le huit août mil huit cent soixante-selze, sans profession, fille de Eugène JASSENNE et de Estelle THO- MAS, époux décédés.- veuve de Adolphe Pierre MAYNARD.- Dressé le douze août courant, dix heures sur la déclaration de Gaetan Dupray, quarante ans, employé, 83 Boulevard de Hôpital, lecture oinquante e signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement qui, de falte guée le' Maire dans les fonctions l'Etat Civil, pour la signature des aotes d' Paris, Etat Civil délé par d'officier de de se heures dix minutes, Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement quator- l'espece. (Suivent les signatures) - TRanscrit le deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, par tes d'Etat Civil de 'espece./. de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des 80- Roin L'Adjaint au Maire do 