Soixante - dix-hnit Le 277B18: Marcel PELLAY, domicilié a Macon (Saone et Loire); Cité Bioux, né à Pont-Croix (Finistere), Offi- treize juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, le vingt, deux janvier mil neuf centivingt-trois, Capitaine au 4e Régiment de Chasseurs Parachutistes, Résis= cier de la Légion d'Honneur, Croix de Geurre 1939-1940, Croik de Guerre des T.O.E., officier de la tanógfils de Jean Guilláune Hervé Marie PELLAY, rétraité de la Marine Nationale, et de Marie Jéanne * * * ANSQUER, époux, domiciliés à Rnt-Croix (Finistère), rue de la Croix.- Epoux de Estelle Rolande VINCENT.- Dressé le quinze juillet mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures vingt, sur la déolaration de Roger 7 MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lectute faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actesd' Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'Ètat-Civil LGHT Le treize juillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s, Khelef BOUAFIR, domicilié au Douar Ouled S1 Belkhir, commune mixte Ain El Ksar (Constan- > tine), y est présumé né en mil neuf cent vingt-oinq, Maréohal des Logis 7e Escadron Spahis Algériens a Senlis; fils de Mohamed ben Belkacen BÒUAFIR, et de BouaFir Régia bent Amor, sans autres renseignements domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix= sept heures vingt-oinq, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue 10 Saint Jáoques, qui, lecture faite, a signé*avec Ñous, Suzanne Rosièrés, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'l'Etat Civil pour la signa ture des actes d'Etat Civil de l' espece./. L'AdjoÎnt au Malre Ros Officier da l'Ètat-Civil LE-SI7 9 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint . Jacques, 277bis: Mohamed DOUAOUI, domicilié à Cherchell (Département d'orléansville) 1 rue du 8 Mai 1840 né, a Sidi Slimane commune de Cherchell (Orléansville), le vingt-oinq août mil neuf cent vingt-oinq, 3, Classe au 9e Bataillon. de tirailleurs Algériens 4e Compagnie, Médaille Militaire, Croix de Guerre des T.0 E., Croix de la, Valeur Militaire; fils de Mohamed DOUAOUI- et de OUBAYA Yamina bent Djelloul, sans autres enseignements. Epoux de Joséphine PIETO. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair18 du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Civil 2477 0 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis: Louis Albert CHAPRON, domioilié à Paris, 15e, 18 rue Olivier de Serres, né a Paris premier arron- m1 dissement, le huit juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, Commandant d' "Infanterie, en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils e Alphonse Albert CHAPRON, et de Adèle Mélanie TREBUTIEN, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Alice Juliette GUIGNONT. - Epoux en secondes noces de Marie Thérèse-LANDRY. - Dressé le quinze juillet mil neuf Cent cinquante-huit, dix-sept heures trente- cinq, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce./. teni L'Adjoint au' Málrq Officier de retat-Civil zlay 01 Le-quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: BELKACEN Ben Ahmed, domicilié à Djelfa, Tribu Ouled Oumelkhoua (Alger), y est présumé né en mil neuf, cent vingt,sept, Brigadier Chef du 7e Escadron Spahis Algériens à Senlis, Croix de Guerre des T.O.E.; fils de Ahmed ben el Metli BELKACEN, décédé, et de Zahoua bent Boudina, sans autres renseignements, domiciliée  comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures quarante, sur la déolaration de Roger MATHIEN qingwante-gept ans employé. 277b18, rue, Saint jecques qui, Tecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosreres, fonctiondaire della mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat-Civil de l'espece./. This L'Adjoint au Maire Officier de 1.5cm Soixante - dix-hnit Le 277B18: Marcel PELLAY, domicilié a Macon (Saone et Loire); Cité Bioux, né à Pont-Croix (Finistere), Offi- treize juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, le vingt, deux janvier mil neuf centivingt-trois, Capitaine au 4e Régiment de Chasseurs Parachutistes, Résis= cier de la Légion d'Honneur, Croix de Geurre 1939-1940, Croik de Guerre des T.O.E., officier de la tanógfils de Jean Guilláune Hervé Marie PELLAY, rétraité de la Marine Nationale, et de Marie Jéanne * * * ANSQUER, époux, domiciliés à Rnt-Croix (Finistère), rue de la Croix.- Epoux de Estelle Rolande VINCENT.- Dressé le quinze juillet mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures vingt, sur la déolaration de Roger 7 MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lectute faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actesd' Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'Ètat-Civil LGHT Le treize juillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jacques, 277b1s, Khelef BOUAFIR, domicilié au Douar Ouled S1 Belkhir, commune mixte Ain El Ksar (Constan- > tine), y est présumé né en mil neuf cent vingt-oinq, Maréohal des Logis 7e Escadron Spahis Algériens a Senlis; fils de Mohamed ben Belkacen BÒUAFIR, et de BouaFir Régia bent Amor, sans autres renseignements domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix= sept heures vingt-oinq, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue 10 Saint Jáoques, qui, lecture faite, a signé*avec Ñous, Suzanne Rosièrés, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'l'Etat Civil pour la signa ture des actes d'Etat Civil de l' espece./. L'AdjoÎnt au Malre Ros Officier da l'Ètat-Civil LE-SI7 9 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint . Jacques, 277bis: Mohamed DOUAOUI, domicilié à Cherchell (Département d'orléansville) 1 rue du 8 Mai 1840 né, a Sidi Slimane commune de Cherchell (Orléansville), le vingt-oinq août mil neuf cent vingt-oinq, 3, Classe au 9e Bataillon. de tirailleurs Algériens 4e Compagnie, Médaille Militaire, Croix de Guerre des T.0 E., Croix de la, Valeur Militaire; fils de Mohamed DOUAOUI- et de OUBAYA Yamina bent Djelloul, sans autres enseignements. Epoux de Joséphine PIETO. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair18 du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Civil 2477 0 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis: Louis Albert CHAPRON, domioilié à Paris, 15e, 18 rue Olivier de Serres, né a Paris premier arron- m1 dissement, le huit juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, Commandant d' "Infanterie, en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils e Alphonse Albert CHAPRON, et de Adèle Mélanie TREBUTIEN, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Alice Juliette GUIGNONT. - Epoux en secondes noces de Marie Thérèse-LANDRY. - Dressé le quinze juillet mil neuf Cent cinquante-huit, dix-sept heures trente- cinq, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espèce./. teni L'Adjoint au' Málrq Officier de retat-Civil zlay 01 Le-quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: BELKACEN Ben Ahmed, domicilié à Djelfa, Tribu Ouled Oumelkhoua (Alger), y est présumé né en mil neuf, cent vingt,sept, Brigadier Chef du 7e Escadron Spahis Algériens à Senlis, Croix de Guerre des T.O.E.; fils de Ahmed ben el Metli BELKACEN, décédé, et de Zahoua bent Boudina, sans autres renseignements, domiciliée  comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures quarante, sur la déolaration de Roger MATHIEN qingwante-gept ans employé. 277b18, rue, Saint jecques qui, Tecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosreres, fonctiondaire della mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat-Civil de l'espece./. This L'Adjoint au Maire Officier de 1.5cm 