Tran Le vingt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est déoédé, rue des Bernardins, 42: le S. Osmin Marius BARJALLR, domioilió : paris, Ve, 2'rue Le Goff, né a Toul'ouse (Haute Garonne), le 80126 mars BERT} mil huit cent quatre-vingt,sept, Retraité des Postes et T616graphes; fils de Jean MarieJaoques Lucien heur BARJALLE, j'uin mil et de Marie Jeanne Madeleine LAMARQUE, époux décédés.- Célihataire.- Dressé le vingt-quatre se mi Clém ans, employ6, neuf cent oinquante-huit, seize heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soizante-treize 2 Place Saint Sulpioe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnal fait de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotans d'offioier de le MJ Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espeoe./. marg: L'AdjoInt au Maire me di Officier de PEtat-Clvill et ri Raly Ro défui 1.905 Par au 1: Centi Le Pierre vingt-quatre juin mil neuf cent loinquante-huit, zéro heure quinze, est décédée en son domioile, rue huit huit Nioole, 25: Valentine Mar1,6 Camille SORDOILLET, née à Montbard (côte d'or), le vingt-oinq juin mil de Pi Angèle cent Marie qustrowvingt-seise, Marthe sans profession; fille de Frnest Frangois. Jacques Prudent SORDOILLET, et de d' Et SORDOILLET, quatre rante-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaRation de Maurioe AUSSENAC, époux décédés.- Epouse de Georges Frangols Auguste BRU.- Dressé le vingt- Rosières ans, commergant, 5 rue du Vieux CoLombier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne qua- tions d'officierde, à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- *,° Aursences l'Etat Civil pour la signeture des astes i'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjbint jou Maire Rais Officier de Trani décé mil 1 149-7 rue mai Emil lin, Le fession; vingt-quatre 15: fils Henri PRIEUR, juin mil né neuf : Grandbourg cont.oinquante-huit, (Creuse), le huit dix-huit novembre heures, mil est huit décédé cent en >son domicile, rue Rol- ( Off1 le de Gabriel PRIFUR, et de Marle .VAUGELADE, époux décédés. - Veuf soixante-douze, sans pro- neuf quante-sept vingt-six ans, juin mil neuf odnt`oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de de Pauline RIDOUX.- Dressé la du Vi fonotionnaire de la employé, mairie 17 du Place Ve arrondissement du Panthéon, de qui, Paris, leoture déléguée faite, a signé le aveo dans Nous, Georges les Suzanne LANGLET,oin- Rosières S. Ficier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d' Etate Civil de par 1' espéoe./. Maire fonotions d'of- group Ras L'AdjoInt au Maire Officier de 2405 Tran Notr ving Levingt-quatre juin mil neuf cent Luor fetard, Hôtelier; 49: fils Quamar de Tahar KEBOUCHI, né à TiNeldar, Commune quatorse de la ,Soummam heures, (Constantine), est déoédé en en son mil domicile, rue cinqyante-huit, Mour- huit oili vingt-oinq juin mil neuf KEBOUCHI, oent et de Zineb AFTOUCHE; décédés.- - Divorcé de Aiche ACHOUCH.- neuf - cent un, de dissement deux ans7 qui, de lecture faite, a o inquante-huit, signé avec Nous, dix Suzanne heures, Rosières, sur la déclaration fonotionnaire de Henri SIBONI, Dressé quarante- le juin ture des d'Etat par l'espège./: le Maire dans les fonotions, d'off101er de l'Etat de Civil la mairle pour la du 'Ve signa- arron Paris, déléguée actes Civil de le m dibour Civi Roui L'Adjoint au Maire Officiar de 2.4037 TRen sin, déoé sans profession; fils de MARTIN, Edme MARTIN, né à Guérigny et de Marie (N1èvre), le vingt-deux janvier mil huit en cent son domioile, rue Le de la vingt-oinq Clef, 39: juin Pierre mil neuF cent oinquante-huit, vingt-urre heures trente, est décédé 6 peot Dressé le vingt-six juin mil neuf cent oinquante-huit, CHALMET, époux décédés. - Veur de Rose Joséphine soixante-dix SEGOT.- la quarAnte-sept mairle du Ve ans, commergante]` qui, lecture faite a signé quinze aveo heures, Nous, sur la déolaration de Suzanne BIGOT 7 nie a S1 quan Civil pour la signature arrondissement actes de Paris, déléguée par le Maire dans les SusanneRosières, fonctions d'off101er fonotionnaire de l'Etat de al des d'Etat Civil de 1' espèce./. gati troi stright nalr Ray au Maira do l'Et 19022 Tran Le vingt-trois juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est déoédé, rue des Bernardins, 42: le S. Osmin Marius BARJALLR, domioilió : paris, Ve, 2'rue Le Goff, né a Toul'ouse (Haute Garonne), le 80126 mars BERT} mil huit cent quatre-vingt,sept, Retraité des Postes et T616graphes; fils de Jean MarieJaoques Lucien heur BARJALLE, j'uin mil et de Marie Jeanne Madeleine LAMARQUE, époux décédés.- Célihataire.- Dressé le vingt-quatre se mi Clém ans, employ6, neuf cent oinquante-huit, seize heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soizante-treize 2 Place Saint Sulpioe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnal fait de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotans d'offioier de le MJ Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espeoe./. marg: L'AdjoInt au Maire me di Officier de PEtat-Clvill et ri Raly Ro défui 1.905 Par au 1: Centi Le Pierre vingt-quatre juin mil neuf cent loinquante-huit, zéro heure quinze, est décédée en son domioile, rue huit huit Nioole, 25: Valentine Mar1,6 Camille SORDOILLET, née à Montbard (côte d'or), le vingt-oinq juin mil de Pi Angèle cent Marie qustrowvingt-seise, Marthe sans profession; fille de Frnest Frangois. Jacques Prudent SORDOILLET, et de d' Et SORDOILLET, quatre rante-sept juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaRation de Maurioe AUSSENAC, époux décédés.- Epouse de Georges Frangols Auguste BRU.- Dressé le vingt- Rosières ans, commergant, 5 rue du Vieux CoLombier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne qua- tions d'officierde, à la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- *,° Aursences l'Etat Civil pour la signeture des astes i'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjbint jou Maire Rais Officier de Trani décé mil 1 149-7 rue mai Emil lin, Le fession; vingt-quatre 15: fils Henri PRIEUR, juin mil né neuf : Grandbourg cont.oinquante-huit, (Creuse), le huit dix-huit novembre heures, mil est huit décédé cent en >son domicile, rue Rol- ( Off1 le de Gabriel PRIFUR, et de Marle .VAUGELADE, époux décédés. - Veuf soixante-douze, sans pro- neuf quante-sept vingt-six ans, juin mil neuf odnt`oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de de Pauline RIDOUX.- Dressé la du Vi fonotionnaire de la employé, mairie 17 du Place Ve arrondissement du Panthéon, de qui, Paris, leoture déléguée faite, a signé le aveo dans Nous, Georges les Suzanne LANGLET,oin- Rosières S. Ficier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d' Etate Civil de par 1' espéoe./. Maire fonotions d'of- group Ras L'AdjoInt au Maire Officier de 2405 Tran Notr ving Levingt-quatre juin mil neuf cent Luor fetard, Hôtelier; 49: fils Quamar de Tahar KEBOUCHI, né à TiNeldar, Commune quatorse de la ,Soummam heures, (Constantine), est déoédé en en son mil domicile, rue cinqyante-huit, Mour- huit oili vingt-oinq juin mil neuf KEBOUCHI, oent et de Zineb AFTOUCHE; décédés.- - Divorcé de Aiche ACHOUCH.- neuf - cent un, de dissement deux ans7 qui, de lecture faite, a o inquante-huit, signé avec Nous, dix Suzanne heures, Rosières, sur la déclaration fonotionnaire de Henri SIBONI, Dressé quarante- le juin ture des d'Etat par l'espège./: le Maire dans les fonotions, d'off101er de l'Etat de Civil la mairle pour la du 'Ve signa- arron Paris, déléguée actes Civil de le m dibour Civi Roui L'Adjoint au Maire Officiar de 2.4037 TRen sin, déoé sans profession; fils de MARTIN, Edme MARTIN, né à Guérigny et de Marie (N1èvre), le vingt-deux janvier mil huit en cent son domioile, rue Le de la vingt-oinq Clef, 39: juin Pierre mil neuF cent oinquante-huit, vingt-urre heures trente, est décédé 6 peot Dressé le vingt-six juin mil neuf cent oinquante-huit, CHALMET, époux décédés. - Veur de Rose Joséphine soixante-dix SEGOT.- la quarAnte-sept mairle du Ve ans, commergante]` qui, lecture faite a signé quinze aveo heures, Nous, sur la déolaration de Suzanne BIGOT 7 nie a S1 quan Civil pour la signature arrondissement actes de Paris, déléguée par le Maire dans les SusanneRosières, fonctions d'off101er fonotionnaire de l'Etat de al des d'Etat Civil de 1' espèce./. gati troi stright nalr Ray au Maira do l'Et 19022 