Le Transcription du 14e.- - Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures quarante, est déeé- 812 qu dé, 1 rue Pierre Larousse: Jean Baptiste Victor René SMEYERS, employé de banque, domicilié, 41 rue de ce Buffon, né à Bruxelles (Belgique), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre, vingt, dix-sept; fils de Ep René Jean Baptiste Louis SMEYERS, et de Constance Marie Antoinette MEEL. époux décédés. - Veuf de Antoi- he nette Marie VOROSE.- Dressé le onse juillet courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Maurice a GUECTIER, cinquante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous Raymonde pa DUPRÈ, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, de l'Etat Givil par délégation 1' du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt,huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix hem res, cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la malrie du Ve arrendissement de Paris, délé- guée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Rous Officier de l'État-CivH LGMY Da Transcription du 14e. - Le onze juillet mil neuf cent oinquante-huit, sept heures quarante-oinq, est déc6-813 é dée, 27 rue du FauBourg Saint Jacques: Fernande Madeleine ANSELME, concierge, domiciliée, 39 rue Descar- (B tes, née à Bordeaux (Gironde), le onze Décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Adolphe * * VA ANSELME, et de Julie Saül Paul, époux,sans plus de renseignements.- Epouse en premières nooes de Mathieu mi Alexis Marcel PONT. - VeuVe en secondes noces de Louis Chrispophe LIEGEOIS.- Dressé le douze juillet, em courant, dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du de Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léontine SCHINDLER, fonctionnaire a la C1 mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juillet ml neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, A Suzanne Rosières, fonctionnaire de las mairle du Ve arrondissement 'de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions D'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat Civil de Roing "Maire Officiar Tr Transcription du 14.- Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, douze heures est décédée, 127 rue du 81 es Faubourg Saint Jacques: Eugénie Cyprienne JOLLY, sans profession, domiCiliée, Sbis, rue des Lyennais, née Sa a Chataincour (Eure et Loir), le vingt-quatre octobre mil hult cent quatre, vingt; fille de. Victor Cypriem fe JOLLY, et de Joséphine Eugénie TOUZE, époux décédés.- Veuve de Armand Félix BERTHOLD.- Dressé le treize He juillet courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue LA du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léontine SCHINDLER, fonctionnaire à la No Mairie de Paris 14e arrondissement, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suiventler signa- le tures). - TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, du Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans po les Honotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece. Than Z'Adjoint au Maire Officier de than Tr TRanscription du 14e.- Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit douze heures vingt, est décédé, 27 81 a.v rue du Faubourg Saint Jacques: Maroel Léon LAVIEVILLE, sans profession, domicilié, 153, rue Saint Jacques do . né e Lille (Nord), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse; fils de Henri Jules LAVIEVILLE a et de Victorine Henriette NUTIN, époux décédés. - Epoux de Angèle Clémence ROUSSELLE. - Dressé le douze V1 juillet courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, quarante-sept, fenctionnaire employé, de la Gaspard SIMONET, Lo 27 tu d' Ro signatures). Susanne - Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de pa ti fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce. par Maire dans au Paris, déléguée le les Malre Transcription du 14e.- Le selze juillet mil neuf cent oinquante-huit, huit heures quarante-oinq, 2 hapy décé-81 Rod Officier de Tr du -Tala Khelif (Alger), le vingt-quatre janvier mil neuf cent un; fils de Amar Ben Mohamed LACEUK, Bièvre, dé, 27 rue du Faubourg Saint. Jacques: Mohammed LACEUK, sans proFession, domioilié, 5 rue de est né à ne DA Fatima ZEDIK, sans plus de renseignements connus du déclarant; état matrimonial inconnu du déolarant.- et de su Dressé le dix-huit juillet, courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept le ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean fono- Pa tionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation Botton, du Maire. un (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures de cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée vingt- C1 le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- par pèce./. Rain Officiar da 1.903 Le Transcription du 14e.- - Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures quarante, est déeé- 812 qu dé, 1 rue Pierre Larousse: Jean Baptiste Victor René SMEYERS, employé de banque, domicilié, 41 rue de ce Buffon, né à Bruxelles (Belgique), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre, vingt, dix-sept; fils de Ep René Jean Baptiste Louis SMEYERS, et de Constance Marie Antoinette MEEL. époux décédés. - Veuf de Antoi- he nette Marie VOROSE.- Dressé le onse juillet courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Maurice a GUECTIER, cinquante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous Raymonde pa DUPRÈ, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, de l'Etat Givil par délégation 1' du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt,huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix hem res, cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la malrie du Ve arrendissement de Paris, délé- guée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire Rous Officier de l'État-CivH LGMY Da Transcription du 14e. - Le onze juillet mil neuf cent oinquante-huit, sept heures quarante-oinq, est déc6-813 é dée, 27 rue du FauBourg Saint Jacques: Fernande Madeleine ANSELME, concierge, domiciliée, 39 rue Descar- (B tes, née à Bordeaux (Gironde), le onze Décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Adolphe * * VA ANSELME, et de Julie Saül Paul, époux,sans plus de renseignements.- Epouse en premières nooes de Mathieu mi Alexis Marcel PONT. - VeuVe en secondes noces de Louis Chrispophe LIEGEOIS.- Dressé le douze juillet, em courant, dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du de Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léontine SCHINDLER, fonctionnaire a la C1 mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juillet ml neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, A Suzanne Rosières, fonctionnaire de las mairle du Ve arrondissement 'de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions D'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat Civil de Roing "Maire Officiar Tr Transcription du 14.- Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, douze heures est décédée, 127 rue du 81 es Faubourg Saint Jacques: Eugénie Cyprienne JOLLY, sans profession, domiCiliée, Sbis, rue des Lyennais, née Sa a Chataincour (Eure et Loir), le vingt-quatre octobre mil hult cent quatre, vingt; fille de. Victor Cypriem fe JOLLY, et de Joséphine Eugénie TOUZE, époux décédés.- Veuve de Armand Félix BERTHOLD.- Dressé le treize He juillet courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue LA du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léontine SCHINDLER, fonctionnaire à la No Mairie de Paris 14e arrondissement, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suiventler signa- le tures). - TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, du Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans po les Honotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece. Than Z'Adjoint au Maire Officier de than Tr TRanscription du 14e.- Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit douze heures vingt, est décédé, 27 81 a.v rue du Faubourg Saint Jacques: Maroel Léon LAVIEVILLE, sans profession, domicilié, 153, rue Saint Jacques do . né e Lille (Nord), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse; fils de Henri Jules LAVIEVILLE a et de Victorine Henriette NUTIN, époux décédés. - Epoux de Angèle Clémence ROUSSELLE. - Dressé le douze V1 juillet courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, quarante-sept, fenctionnaire employé, de la Gaspard SIMONET, Lo 27 tu d' Ro signatures). Susanne - Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de pa ti fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce. par Maire dans au Paris, déléguée le les Malre Transcription du 14e.- Le selze juillet mil neuf cent oinquante-huit, huit heures quarante-oinq, 2 hapy décé-81 Rod Officier de Tr du -Tala Khelif (Alger), le vingt-quatre janvier mil neuf cent un; fils de Amar Ben Mohamed LACEUK, Bièvre, dé, 27 rue du Faubourg Saint. Jacques: Mohammed LACEUK, sans proFession, domioilié, 5 rue de est né à ne DA Fatima ZEDIK, sans plus de renseignements connus du déclarant; état matrimonial inconnu du déolarant.- et de su Dressé le dix-huit juillet, courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept le ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean fono- Pa tionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation Botton, du Maire. un (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures de cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée vingt- C1 le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- par pèce./. Rain Officiar da 1.903 