T1 Lt Le vingt-oing avril mil neuf oent cinquante-huit, deux heures, est décédée, Boul evard Saint Marbel, 36: 4 at Fernande Marie Louise HENRY, domioiliée à Paris premier arrondissement, 17 rue Pierre Lescot, née a Pa- Pe ris sixième, le selze mai mil huit cent quatre, ,vingt-douze, sans broFession; fille de Marie Joseph Fer- ti nand HENRY, et de Marie Onésime DARRAS, époux déoédés.- Veuve de Charles Emile Fugene DELENTRÉE. - Dressé di le vingt-oinq avril mil neuf oent oinguante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, qua s rante-deux ans, employ6, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosibres t1 fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'of- S ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat. Civil de' 1' espèce./. Sj dibom. L'Adjoint au Maire t1 N Raj Officiar da l'État-Çivil 24037 de T1 Le vingt-six avril mil neuf oent oinquante-huit, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, 4 et Boulevard Saint Germain, 36: Victor Auguste DUVILLARD, né a Eoouen (Seine et Oise), le vingt-deux avril (( mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité des chemins de fer; fils de Charles Marie DUVILLARD, et de e Léontine CUMIN, époux décédés. - Divoroó en premières, nooes de Olga Julie Louise PROVIN.- Epoux en secondes or nooes de Suzanne Manie LABESSE.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquente-huit, dix heures, sur la déolaration de François ISTRIA, trente-oing ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, leoture faite, a q1 at signé avec Nous, Suzanne Rosières', fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée t par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signaturé des aotes d'Etat Civil de 1' d 1 Mhis Rosi L'Adjoint au Maire de l'Êtat-Civil 1.4037 T: Le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-une heures, est décédé en son domioile, rue Male- 48 r branche, 5: Auguste Théophiler ALLANCHE, né à Paris sixième, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre- o vingt-quinze, fleotriolen; fils de Louis ALLANCHE, et de Marie Elisabeth PAZAN, époux déoédés.- Epoux de é Marcelle Fernande GRESSET. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf oent cinquante-huit, dix heures, sur la d déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a 1 signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par l'e Maire dans les fonctions d' 'offioier de l'Etat Civil P pour la signature des actes d'Etat Civil' pour la des aotes d'Etata Civil de l'espèse./. signature t t fibow Roy Z'Adjoint au Maira de d 24.17 T I Le vingt-sept avril mil neuf oent oinquante-huit, onze heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 5.9: Jean Michel LASSALLE, domicilió à Vinoennes (Seine), 13 rue du Maréohal Maunoury, né à Neuilly-sur- 48 o S Seine (Seine), le quatre septembre mil huit oent quatre-vingt-oing, Retraite du Ministère de la Guerre, f Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Luoien LASSALLE, et de Marie Anne Olypie t BARES, époux décédés.- - Veur en premières nooes de Germaine Berthe PRUNOTTO. - Epoux en secondes nooes de Théodorine Anna GONDOUIN.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures, sur s la déclaration de Louis MARTIN, soixante ans, employé, 55 rue de Paris, è Charenton (Seine), qui, lecture a N faite, a signé aveo Nous, suzanne Rosières, fonotioninaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, 1 Civil de l'espèce./. délégube par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la sig nature des actes d'Etat 1 falartine Rove L'Adjoint au Maira n de l'État-Civill d T Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit douze heures, est déoédé, en son domicile, rue de Poli+4 Retraité; fils de Léonard PAROUSSIE, et de Marie CHABASSIÉ, époux décédés.- Epoux de Marie Céline MARIN.- veau, 7b1s: Henry PAROUSSIE, ná a Uzerohe (Corrèse), le dix-neuf avril mil huit cent oizante-quatorze, Dressé le vingt-neur avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henti SIBONI querante-deux ans. employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosie res, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de 1' espece./. Subon L'Adjoint au Maira de Rone Ligoring T1 Lt Le vingt-oing avril mil neuf oent cinquante-huit, deux heures, est décédée, Boul evard Saint Marbel, 36: 4 at Fernande Marie Louise HENRY, domioiliée à Paris premier arrondissement, 17 rue Pierre Lescot, née a Pa- Pe ris sixième, le selze mai mil huit cent quatre, ,vingt-douze, sans broFession; fille de Marie Joseph Fer- ti nand HENRY, et de Marie Onésime DARRAS, époux déoédés.- Veuve de Charles Emile Fugene DELENTRÉE. - Dressé di le vingt-oinq avril mil neuf oent oinguante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, qua s rante-deux ans, employ6, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosibres t1 fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'of- S ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat. Civil de' 1' espèce./. Sj dibom. L'Adjoint au Maire t1 N Raj Officiar da l'État-Çivil 24037 de T1 Le vingt-six avril mil neuf oent oinquante-huit, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, 4 et Boulevard Saint Germain, 36: Victor Auguste DUVILLARD, né a Eoouen (Seine et Oise), le vingt-deux avril (( mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité des chemins de fer; fils de Charles Marie DUVILLARD, et de e Léontine CUMIN, époux décédés. - Divoroó en premières, nooes de Olga Julie Louise PROVIN.- Epoux en secondes or nooes de Suzanne Manie LABESSE.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquente-huit, dix heures, sur la déolaration de François ISTRIA, trente-oing ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, leoture faite, a q1 at signé avec Nous, Suzanne Rosières', fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée t par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signaturé des aotes d'Etat Civil de 1' d 1 Mhis Rosi L'Adjoint au Maire de l'Êtat-Civil 1.4037 T: Le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-une heures, est décédé en son domioile, rue Male- 48 r branche, 5: Auguste Théophiler ALLANCHE, né à Paris sixième, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre- o vingt-quinze, fleotriolen; fils de Louis ALLANCHE, et de Marie Elisabeth PAZAN, époux déoédés.- Epoux de é Marcelle Fernande GRESSET. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf oent cinquante-huit, dix heures, sur la d déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a 1 signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par l'e Maire dans les fonctions d' 'offioier de l'Etat Civil P pour la signature des actes d'Etat Civil' pour la des aotes d'Etata Civil de l'espèse./. signature t t fibow Roy Z'Adjoint au Maira de d 24.17 T I Le vingt-sept avril mil neuf oent oinquante-huit, onze heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 5.9: Jean Michel LASSALLE, domicilió à Vinoennes (Seine), 13 rue du Maréohal Maunoury, né à Neuilly-sur- 48 o S Seine (Seine), le quatre septembre mil huit oent quatre-vingt-oing, Retraite du Ministère de la Guerre, f Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Luoien LASSALLE, et de Marie Anne Olypie t BARES, époux décédés.- - Veur en premières nooes de Germaine Berthe PRUNOTTO. - Epoux en secondes nooes de Théodorine Anna GONDOUIN.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures, sur s la déclaration de Louis MARTIN, soixante ans, employé, 55 rue de Paris, è Charenton (Seine), qui, lecture a N faite, a signé aveo Nous, suzanne Rosières, fonotioninaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, 1 Civil de l'espèce./. délégube par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la sig nature des actes d'Etat 1 falartine Rove L'Adjoint au Maira n de l'État-Civill d T Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit douze heures, est déoédé, en son domicile, rue de Poli+4 Retraité; fils de Léonard PAROUSSIE, et de Marie CHABASSIÉ, époux décédés.- Epoux de Marie Céline MARIN.- veau, 7b1s: Henry PAROUSSIE, ná a Uzerohe (Corrèse), le dix-neuf avril mil huit cent oizante-quatorze, Dressé le vingt-neur avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henti SIBONI querante-deux ans. employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosie res, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat civil de 1' espece./. Subon L'Adjoint au Maira de Rone Ligoring 