l Transcription du 14e. - Le vingt-quatre avril mil neuf oent cinquante-huit, séro heure quinze, est décédg 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Marie-LOuise CHARLES, sans profession, domiciliée à paris, rue, Saint Jacques, 340, née à Lamball@ (Côtss du Nord), le dix-neuf décembre mil huit cent soimante-treize; fille de et de époux décédés. - Veuve en premières nooes de Jacques HAUCK.- Veuve en secondes nooes de BIDOT, sans autres renseignements connus du déolarant.- - Dressé le vingt-oing avril mil neuf cent oin quante-huit, onze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Saint a Faubourg Jeoques, qui, lecture faite, signé aveCeNous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la. mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures - Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 0ff101er de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espèce./ L'Adjoint as Maire de Rain 6407 Transcription du 14e.- Le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures quinse, est déoédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Armand Louis LASSENAY, domioilié a paris, rue de Bièvre, 28, Artificier, né à paris, dixième, le douze janvier mil huit oentquatre-vingt-dix-neuf;,fils de Charles -LASSENAY, t.de Jeanne sans renseignements connus du déclarent. - Divoroé en premières nooss de Germaine Albertine WEBERT.- Epoux en secondes nooes de Aline Jeanne Odille SELLIER.- Dressé le vingt- cinq avril courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, emp ployé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonction- naire a la marre du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le treize mal'mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt-oinq, par Nous, suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1. espèce ad Twon L4. de (Etel-Civil Transcription du 14e.- Le vingt-un avril mil neuf oent oinquante-huit, quinse heures quarante-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques:Josephine PEVERELLO, sans profession, domitiliée à paris, 72 rue Gay Lussao, née a Vastel-Vittorio (Italie), le dix-neuf mars mil huit oent quatre-vingt-douze;fille de Vincent PEVERFLLO, et de Anne Marle DEFRANCHI, époux d6c666s. Epouse de Thomas Jérôme Thérésius RAIMOND. Dressé le vingt-trois avril courant, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SImonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le treize me.1 mil neuf oent oinquante-huit onge heures trente, par Nous, Suganne Rosières, fonctionqaire de la mairie du ve arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes l'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Rone de retat-Civill 29m37 Transcription du 14e.- Le vingt, un avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Fernand Adrien Adolphe JEHENNE, domioilié à Paris, 87 Boule- vard Saint Michel, gérant d'Immeubles, né a paris cinquième le quatre avril mil huit cent quatre- vingt-treize; fils 'de Adrien Joseph JEHENNE, et de Pauline Emelina RADEZ, époux d606d6s.- Epoux de Suzanne Fernande CARON.- Dressé le vingt, trois avril courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TranscLit le treize mai mil neuf oent oinquante-huit, onge heures trente-cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des astes d'Etat oivil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Afalre Re de ("tatat-Civill 2hiq Transcription du 14e.- Le vingt avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinse, est décédée, 123 Boulevard Port Royal: Yvette Hélène Georgette LAMOTTE, sans profession, née à Barenton (Manche), le neuf juillet mil neuf oent vingt-six, domiciliée à paris, rue Claude Bernanrd 15; fille de Georges Finile Ernest LAMOTTE, domicilié, 119, rue du Chemin Vert a Paris, et de Madeleine Elise Olympe Louise BEUDIN s'on épouse déoédée. - Epouse de Jaoques Paul CHAUMIER.- Dressé le vingt-deux avril courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, cinquants ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, 1eo- ture faite, e signé aveo Nous, Jsan BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil, de 1' Espeoe./. L'Adjoint au Mairg de Roin 2997 l Transcription du 14e. - Le vingt-quatre avril mil neuf oent cinquante-huit, séro heure quinze, est décédg 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Marie-LOuise CHARLES, sans profession, domiciliée à paris, rue, Saint Jacques, 340, née à Lamball@ (Côtss du Nord), le dix-neuf décembre mil huit cent soimante-treize; fille de et de époux décédés. - Veuve en premières nooes de Jacques HAUCK.- Veuve en secondes nooes de BIDOT, sans autres renseignements connus du déolarant.- - Dressé le vingt-oing avril mil neuf cent oin quante-huit, onze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Saint a Faubourg Jeoques, qui, lecture faite, signé aveCeNous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la. mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures - Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 0ff101er de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espèce./ L'Adjoint as Maire de Rain 6407 Transcription du 14e.- Le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures quinse, est déoédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Armand Louis LASSENAY, domioilié a paris, rue de Bièvre, 28, Artificier, né à paris, dixième, le douze janvier mil huit oentquatre-vingt-dix-neuf;,fils de Charles -LASSENAY, t.de Jeanne sans renseignements connus du déclarent. - Divoroé en premières nooss de Germaine Albertine WEBERT.- Epoux en secondes nooes de Aline Jeanne Odille SELLIER.- Dressé le vingt- cinq avril courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, emp ployé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonction- naire a la marre du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le treize mal'mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt-oinq, par Nous, suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1. espèce ad Twon L4. de (Etel-Civil Transcription du 14e.- Le vingt-un avril mil neuf oent oinquante-huit, quinse heures quarante-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques:Josephine PEVERELLO, sans profession, domitiliée à paris, 72 rue Gay Lussao, née a Vastel-Vittorio (Italie), le dix-neuf mars mil huit oent quatre-vingt-douze;fille de Vincent PEVERFLLO, et de Anne Marle DEFRANCHI, époux d6c666s. Epouse de Thomas Jérôme Thérésius RAIMOND. Dressé le vingt-trois avril courant, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SImonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le treize me.1 mil neuf oent oinquante-huit onge heures trente, par Nous, Suganne Rosières, fonctionqaire de la mairie du ve arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes l'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Rone de retat-Civill 29m37 Transcription du 14e.- Le vingt, un avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Fernand Adrien Adolphe JEHENNE, domioilié à Paris, 87 Boule- vard Saint Michel, gérant d'Immeubles, né a paris cinquième le quatre avril mil huit cent quatre- vingt-treize; fils 'de Adrien Joseph JEHENNE, et de Pauline Emelina RADEZ, époux d606d6s.- Epoux de Suzanne Fernande CARON.- Dressé le vingt, trois avril courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TranscLit le treize mai mil neuf oent oinquante-huit, onge heures trente-cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des astes d'Etat oivil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Afalre Re de ("tatat-Civill 2hiq Transcription du 14e.- Le vingt avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinse, est décédée, 123 Boulevard Port Royal: Yvette Hélène Georgette LAMOTTE, sans profession, née à Barenton (Manche), le neuf juillet mil neuf oent vingt-six, domiciliée à paris, rue Claude Bernanrd 15; fille de Georges Finile Ernest LAMOTTE, domicilié, 119, rue du Chemin Vert a Paris, et de Madeleine Elise Olympe Louise BEUDIN s'on épouse déoédée. - Epouse de Jaoques Paul CHAUMIER.- Dressé le vingt-deux avril courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, cinquants ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, 1eo- ture faite, e signé aveo Nous, Jsan BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonstionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil, de 1' Espeoe./. L'Adjoint au Mairg de Roin 2997 