Transcription du 14e. - Le oinq février mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, 66 rue 26 des Plantes: Berthe Henriette Aimée DUPRÉ, sans profession, demiciliée, 1 Place Monge, née : paris, treizième, le vingt, quatre septembre mil huit cent quatre,vingt-oinq; fille de Paul Narcisse DUPRF, et d de qlémence Henriette BOURSE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six février courant, dix heures trente, sur la déolaration de Louis CASTEL, olnquante ans, émployé, 66 rue des Planted, qui, lesture faite a signé evec Nous, Jean BOTTON, fonstionmaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire, (Suivent les signatures). Transorit le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, par Nous, Suzanns ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Málre./ L'Adjoint au Maire Reing Officier de l'Êtat-Civil 14407 Transcription du 14e.-Le dix février mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures dix, est déoédé, 27 rue 26 du Paubourg Saint jacques: Ernest Urbain BOSSANT, sans prefession, demicili6, 7 rue Le Goff, Retraits de l'Ordre des Avecats, et Capitaine en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire Creix -de Guerre 191441918, né i Cherbourg (Manche), le cinq août mil huit oent soixants-huit; fils de A et de...., épeux décédés, saas autres rehseignements connus du déolarant.- Divorcé de Blanche ROYER.- Dressé le douss février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard aff SIMONET, cinquants ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairle du 14e arrendissement de paris, Officier de l'Etat civil par f délégation du Maires (Suivent les signatures). -Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante,huit, selze dix, 11 As par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairis du cinquième errondisse- ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./. L'Adjoint au Malre Rove Officiar de l'État-Civil 6497 Transqription du 14e. Lettreize février mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq, 26 est décédée, rue du Faubourg Saint jacques 27: Marie Addle CHARTIER, sans profession, demiciliée, 81 rus Mouffetard, née ,paris, treiziome, le vingt-six juin mil huit cent seixante-huit; fille de Louis Désiré CHARTIER, st de Marie AnaÏsLEMAITRE, époux déosdés.- Divoroée de Léon REDEIX. - Dressé le quinze février mil neuf cent qinquante-huit, dix "heures oinq, sur le ,déolaretion de Gaspard SIMONET, cinquante ane, employá, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean ,BOTTON, fonction= neire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 'stat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le trois mars mil nouf cent cinquante-huit, Selze heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fenctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Ro efficier de l'État-Cival h-Gaz-y Transcription du 14s.- Le deux février mil neuf cent oinquante-huit, douzs heures quarante, est décédé, 268 27 rue du faubsurg Saint jacques: Michel MERSCH, forgeren, domioilié, 26 rue des Fossés Saint Barnard né à Sept Fontaine (Luxembourg), (le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Jean MERSCH et de Marie SIMON, décédés. - Veuf de Anaïs HESPERIS.- Dressé le neuf février ceurant, onge heures vingt, sur 1a déclaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à le Mairie du quatorzlème arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le trois mas mil neuf cent oinquante-huit, salze heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire i la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil per d6légation du Maire./ L'Adjoint au Maire This Officier de Transoription du 14e.- Le sept février mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures, est déoédéé, 27 whyny 269 rue du Paubourg Saint jacques: Yvette Désirée Jsanne Armande MOIZAN, sans profession, demicili6e,56 rus Mouffetard, née a la Reche-sur-Yon (Vendée), le vingt,oinq septembre mil neuf cent vingt, quatre; fille de Désiré Joseph Emile MOIZAN; et de Simonne Jeanne, Yvette LARCHER, son. épouse, sans autres renseignt- ments connus du déolarant.- Divorcée de René Maurice Auguste RABILLER. Dressé le dix février courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27. rue du Faubourg San Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo,Nous, Jeen BOTTON, fonctionnaire a la Mairie du 14e arron dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trans- orlt le treis mars, selze heures quarants, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fenctionnaire à la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Meire./. Roin L'Adjaint au Mairs Officiar de 1-3017 Transcription du 14e. - Le oinq février mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, 66 rue 26 des Plantes: Berthe Henriette Aimée DUPRÉ, sans profession, demiciliée, 1 Place Monge, née : paris, treizième, le vingt, quatre septembre mil huit cent quatre,vingt-oinq; fille de Paul Narcisse DUPRF, et d de qlémence Henriette BOURSE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six février courant, dix heures trente, sur la déolaration de Louis CASTEL, olnquante ans, émployé, 66 rue des Planted, qui, lesture faite a signé evec Nous, Jean BOTTON, fonstionmaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire, (Suivent les signatures). Transorit le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, par Nous, Suzanns ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Málre./ L'Adjoint au Maire Reing Officier de l'Êtat-Civil 14407 Transcription du 14e.-Le dix février mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures dix, est déoédé, 27 rue 26 du Paubourg Saint jacques: Ernest Urbain BOSSANT, sans prefession, demicili6, 7 rue Le Goff, Retraits de l'Ordre des Avecats, et Capitaine en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire Creix -de Guerre 191441918, né i Cherbourg (Manche), le cinq août mil huit oent soixants-huit; fils de A et de...., épeux décédés, saas autres rehseignements connus du déolarant.- Divorcé de Blanche ROYER.- Dressé le douss février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard aff SIMONET, cinquants ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairle du 14e arrendissement de paris, Officier de l'Etat civil par f délégation du Maires (Suivent les signatures). -Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante,huit, selze dix, 11 As par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairis du cinquième errondisse- ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./. L'Adjoint au Malre Rove Officiar de l'État-Civil 6497 Transqription du 14e. Lettreize février mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq, 26 est décédée, rue du Faubourg Saint jacques 27: Marie Addle CHARTIER, sans profession, demiciliée, 81 rus Mouffetard, née ,paris, treiziome, le vingt-six juin mil huit cent seixante-huit; fille de Louis Désiré CHARTIER, st de Marie AnaÏsLEMAITRE, époux déosdés.- Divoroée de Léon REDEIX. - Dressé le quinze février mil neuf cent qinquante-huit, dix "heures oinq, sur le ,déolaretion de Gaspard SIMONET, cinquante ane, employá, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean ,BOTTON, fonction= neire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 'stat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le trois mars mil nouf cent cinquante-huit, Selze heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fenctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Ro efficier de l'État-Cival h-Gaz-y Transcription du 14s.- Le deux février mil neuf cent oinquante-huit, douzs heures quarante, est décédé, 268 27 rue du faubsurg Saint jacques: Michel MERSCH, forgeren, domioilié, 26 rue des Fossés Saint Barnard né à Sept Fontaine (Luxembourg), (le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Jean MERSCH et de Marie SIMON, décédés. - Veuf de Anaïs HESPERIS.- Dressé le neuf février ceurant, onge heures vingt, sur 1a déclaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à le Mairie du quatorzlème arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le trois mas mil neuf cent oinquante-huit, salze heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire i la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil per d6légation du Maire./ L'Adjoint au Maire This Officier de Transoription du 14e.- Le sept février mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures, est déoédéé, 27 whyny 269 rue du Paubourg Saint jacques: Yvette Désirée Jsanne Armande MOIZAN, sans profession, demicili6e,56 rus Mouffetard, née a la Reche-sur-Yon (Vendée), le vingt,oinq septembre mil neuf cent vingt, quatre; fille de Désiré Joseph Emile MOIZAN; et de Simonne Jeanne, Yvette LARCHER, son. épouse, sans autres renseignt- ments connus du déolarant.- Divorcée de René Maurice Auguste RABILLER. Dressé le dix février courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27. rue du Faubourg San Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo,Nous, Jeen BOTTON, fonctionnaire a la Mairie du 14e arron dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trans- orlt le treis mars, selze heures quarants, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fenctionnaire à la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Meire./. Roin L'Adjaint au Mairs Officiar de 1-3017 