Le treize juillet mil neuf bent einquants-huit, treize heures quinze, est décédée, en son domicile, rue 752 Linné, 35: Louise Alexandrille MOUTHIERS, née a Paris premier, le trente avril mil huit cent seixante- seise, sans profession; fille de Pierre Louis MOUTHIERS, et de Adèle HAMARD, époux décédés.- - Epouse de Louis Eugène GERMAIN.- Dressé le, quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur, la décla- ration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des, actes d'Etat Civil de 'espèce Sibow ./. Thin L'AdjoInt au Málra Officier de l'État-Civit 1-1037 Le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, dix, est décédée en son domicile, rue de la 753 Clef, 46: Jeanne Marie Anne/BORNEX, née a Belley (Ain), le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession; fille de Jean Claude Frangois BORNEX, et de Joséphine Marie BLANDIN, époux décé- dés. - Veuve de Louis Fernand TOUZET. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures quarante, sur la déolaration de Maurioe JOFFRIN, oinquante-sept ans, commergant, 77 rue de. la Colonie, affer qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnAire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d "offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjoint au Malra MM MJ Ro Officier de I 2-4mm Le,douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-et une, heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 754 277Bis: Denis Marie-Luc Bernard ÁRENTS, domioilié chez Ses pere et mere, :au Chateau de Vincennes (Seine) né à Vincennes (Seine), le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf; fils de Robert Paul André ARENTS, Commandant d'Active, et de Jacqueline Jeannine Marie TASSART, son épouse, sans profession.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit selze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHIEN cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de L'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. Rone Z'AdjoInt au Officier de 2ha7 Le treize juillet mil neuf cent' cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- 755 ques, 277b1s: Joseph Germain Marie Jean AUTIE, domicilié à Versaill es (Seine et oise), 29 rue de. la Parois- se, né à Toulon (Var), le onze juillet mil huit cent soizante-seize, Lieutenant Colonel d'Infanterie, en retraite, OfTioier de la LéG1on d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Etienne Julien AUTIÉ, et de Marie Louise Pelagie LEDOUX, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Elisabeth Constance Hono- rine DAVET.- Epoux en secondes noces de Renée Marie ARNOULT.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oin- quante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept` ans, employé, 277bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./ Thank Z*AdjoInt au Malra Officier do 2-4a3-7 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-huit quatorze, heures, est décédé, rue Saint jacques, 277b1s; 756 Miphel Charles Edmond ROUMANET, domicilié à paris 7e, 139 avenue de Suffrem, né a Sainte Menehoulde (Marne) le six juillet mil neuf cent. trente-cinq, Sous-lieutenant, Foole de Cavalerie d' Application de Saumur; fils de Frangeis ROUMANET, Général du Cadre de Réserve, et de Madeleine GUAY, son épouse, domi- ciliés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue, Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement d de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour las signature des. actes l'Etat Civil de 'espèce./. This Officier Z'Adjolnt au Malra 24057 Le treize juillet mil neuf bent einquants-huit, treize heures quinze, est décédée, en son domicile, rue 752 Linné, 35: Louise Alexandrille MOUTHIERS, née a Paris premier, le trente avril mil huit cent seixante- seise, sans profession; fille de Pierre Louis MOUTHIERS, et de Adèle HAMARD, époux décédés.- - Epouse de Louis Eugène GERMAIN.- Dressé le, quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur, la décla- ration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des, actes d'Etat Civil de 'espèce Sibow ./. Thin L'AdjoInt au Málra Officier de l'État-Civit 1-1037 Le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, dix, est décédée en son domicile, rue de la 753 Clef, 46: Jeanne Marie Anne/BORNEX, née a Belley (Ain), le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession; fille de Jean Claude Frangois BORNEX, et de Joséphine Marie BLANDIN, époux décé- dés. - Veuve de Louis Fernand TOUZET. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures quarante, sur la déolaration de Maurioe JOFFRIN, oinquante-sept ans, commergant, 77 rue de. la Colonie, affer qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnAire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d "offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjoint au Malra MM MJ Ro Officier de I 2-4mm Le,douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-et une, heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 754 277Bis: Denis Marie-Luc Bernard ÁRENTS, domioilié chez Ses pere et mere, :au Chateau de Vincennes (Seine) né à Vincennes (Seine), le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf; fils de Robert Paul André ARENTS, Commandant d'Active, et de Jacqueline Jeannine Marie TASSART, son épouse, sans profession.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit selze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHIEN cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de L'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. Rone Z'AdjoInt au Officier de 2ha7 Le treize juillet mil neuf cent' cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- 755 ques, 277b1s: Joseph Germain Marie Jean AUTIE, domicilié à Versaill es (Seine et oise), 29 rue de. la Parois- se, né à Toulon (Var), le onze juillet mil huit cent soizante-seize, Lieutenant Colonel d'Infanterie, en retraite, OfTioier de la LéG1on d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Etienne Julien AUTIÉ, et de Marie Louise Pelagie LEDOUX, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Elisabeth Constance Hono- rine DAVET.- Epoux en secondes noces de Renée Marie ARNOULT.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oin- quante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept` ans, employé, 277bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./ Thank Z*AdjoInt au Malra Officier do 2-4a3-7 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-huit quatorze, heures, est décédé, rue Saint jacques, 277b1s; 756 Miphel Charles Edmond ROUMANET, domicilié à paris 7e, 139 avenue de Suffrem, né a Sainte Menehoulde (Marne) le six juillet mil neuf cent. trente-cinq, Sous-lieutenant, Foole de Cavalerie d' Application de Saumur; fils de Frangeis ROUMANET, Général du Cadre de Réserve, et de Madeleine GUAY, son épouse, domi- ciliés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue, Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement d de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour las signature des. actes l'Etat Civil de 'espèce./. This Officier Z'Adjolnt au Malra 24057 