Transcription du Consulat Général de France à Bizerte (Tunis1e).- an mil neuf cent oinquante-quatre, 674 le six novembre à neuf heures trente: Acte de déoés de, Henri Raymond MENAGER, époux de Simone Maroelle BERTRAND, décédé à la Base de Karouba (Bizerte), le daux novembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures oinquante, maître Radio volant de 'abrohautique navale, né à Paris 20° arrondissement, le quator- ze mai mil neuf cent vingt-six, et dont le dernier domioile était ar Bizerte (La Pêcherie); fils de Henri Clément MENAGER, et de Clémentine ABPHILIPPE, son épouse, domioilies' Paris, sur la déolaration'a Nous faite, par Georges MARTIN, vingt-neuf, ans, gendarme maritime à Karouba. Constaté par Nous, Paul Hubert le MIRE, Consul de France a Bizerte, Chevalier de la Légion d'Honneur, Offioier de l'Etat Civil. Mention marginale: MORT POUR LA FRANCE ". Mention transcrite suivant lettre 154 BCMEC du Bureau Central Mariti- me de L'Etat Civil de Paris, en date du dix-neuf Janvier mil neuf oent oinquante-sept. MENTION additive at rectificative: Déoret-lon du 18 novembre 1939, Loi n° 57-1232 du 28 novembre 1957. Le prénom du défunt y sara dit: Henri Raymond Pol, au lieu de Henri Raymond, domioilié, 22 Boulevard Saint Maroel, Paris, Ve, au lieu de: Bizerte (La Pêcherie), la mère y sera prénommée: Clémentine Frnestine ALAPHILIPPE au lieu de: Clémentine ABPHILIPPE. - Paris le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit. Le Chef du Bureau Central Maritime de l'Etat Civil: Signé Illisible.- Transcrit" ale vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les.fonctiond d'offioier de l'Ftat Civil pour la signature.des astes d'Etat Civil de 1' 'aspèce./. Ray L'Adjoint au,Maire Officier de PEtal-Gludl thay Transoription de Pont-L Évêque (Calvados). - Le trois mai mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est 675 décédé, rue Saint Michel: Guillaume Gustave BUNLE, né à paussao Saint Vivien (Dordogne), le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-sept, retraité, domimili6 a Paris, 15 rue du Cardinal Lemoine; fils de Pierre Emile BUNLE, et de Martiale RIBOULET, époux décédés. - Veur de marie Louise Eugénie ROZE. - Dressé le mai courant, sur la déclaration de Reymond LEROY, cinquante trois ans, concessionnaire des Pompes Funèbres oinq to rué de Launay, qui, lecture faité, e signé aveo Nous, Raymond SURVILLE, adjoint au Maire de Pont-l' Evêque Off101er de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transorit ele vidgt-trois juin mil neur cent oinquante-huit, quatorze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mafrie la du signature Ve arrondissement des 'aotes de d'Etat Paris, Civil déléguée de l'espèce./. par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Crvil pour Ro L'AdjoInt au Majra Officier de 2.4057 Transcription de Poix (Somme) -Le dix mai mil neuf oent cinquante-huit, selze heures, est décédée, Notre-Dame: Marcelle Marie Anne LUCE, née a Andainville (Somme), le vingt-huit novembre mil neuf rue 676 vingt-sept, seorétaird de Notaire, domioiliée, 6 rue Berthollet a Paris Ve,; fille de Aloide cent to Luoren LUCE, et de Charlotte Augustine ALLARD, son épouse. - 'Célibataire. Dressé le dix mai Gustave dix- huit heures, sur la déolaration de Jacques Auguste FOURFAUX, trente-deux ans, Docteur en médecine, courant, domi- cilié en cette Ville, rue Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre LOURDEL, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Poix. (Suivent les signatured).- Transcrit juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heurés quazante, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire alevingt-tro1s de la mairie du Ve arrondissement de Perris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1a signature des e'tes d'Etat Civil de 1' espece./ L'AdjoInt au Màirq Roj Officier de 239 TRanscription de Tours (Indre et Loire) .- Le deux juin mil neuf cent oinquants-huit, oinq décédé, a 64 rue René de Prie: Charles Pierre Joseph AGOSTINI, domicilié a Paris, Ve, 15 heures, est 677 sin, né Villefranche (Gers), le vingt-six août mil huit cent soixante-neuf. secrétaire , honoraire rue Viotor d'Ins- Cou- nie J.ESTIN.- Dressé le deux juin courant, neuf heures trente, sur la déolaration de pection Académique; fils de Philippe AGOSTINI, et de Monique FONTAN, époux déoédés.- Epoux de Marie Fugé- quante-neuf ans, professeur à Tours, 64 rue René de Prie, gendre du Défunt, Georges qui lecture Payrard, falte oin- a gation du Maire de la dite Commune, rédacteur de L'Acte. (Suivent les signatures) - Transcrit Civil, le sighé aveo Nous Anne Marle Coudrin, employée de la mairle de Tours, Off101er de l'Etat par d6lé- trois juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures oinquante, par Nous, Susanne Rosières, fonction- vingt- naire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Wairq Rusis Officiar do L-Yeg Transcription du Consulat Général de France à Bizerte (Tunis1e).- an mil neuf cent oinquante-quatre, 674 le six novembre à neuf heures trente: Acte de déoés de, Henri Raymond MENAGER, époux de Simone Maroelle BERTRAND, décédé à la Base de Karouba (Bizerte), le daux novembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures oinquante, maître Radio volant de 'abrohautique navale, né à Paris 20° arrondissement, le quator- ze mai mil neuf cent vingt-six, et dont le dernier domioile était ar Bizerte (La Pêcherie); fils de Henri Clément MENAGER, et de Clémentine ABPHILIPPE, son épouse, domioilies' Paris, sur la déolaration'a Nous faite, par Georges MARTIN, vingt-neuf, ans, gendarme maritime à Karouba. Constaté par Nous, Paul Hubert le MIRE, Consul de France a Bizerte, Chevalier de la Légion d'Honneur, Offioier de l'Etat Civil. Mention marginale: MORT POUR LA FRANCE ". Mention transcrite suivant lettre 154 BCMEC du Bureau Central Mariti- me de L'Etat Civil de Paris, en date du dix-neuf Janvier mil neuf oent oinquante-sept. MENTION additive at rectificative: Déoret-lon du 18 novembre 1939, Loi n° 57-1232 du 28 novembre 1957. Le prénom du défunt y sara dit: Henri Raymond Pol, au lieu de Henri Raymond, domioilié, 22 Boulevard Saint Maroel, Paris, Ve, au lieu de: Bizerte (La Pêcherie), la mère y sera prénommée: Clémentine Frnestine ALAPHILIPPE au lieu de: Clémentine ABPHILIPPE. - Paris le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit. Le Chef du Bureau Central Maritime de l'Etat Civil: Signé Illisible.- Transcrit" ale vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les.fonctiond d'offioier de l'Ftat Civil pour la signature.des astes d'Etat Civil de 1' 'aspèce./. Ray L'Adjoint au,Maire Officier de PEtal-Gludl thay Transoription de Pont-L Évêque (Calvados). - Le trois mai mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est 675 décédé, rue Saint Michel: Guillaume Gustave BUNLE, né à paussao Saint Vivien (Dordogne), le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-sept, retraité, domimili6 a Paris, 15 rue du Cardinal Lemoine; fils de Pierre Emile BUNLE, et de Martiale RIBOULET, époux décédés. - Veur de marie Louise Eugénie ROZE. - Dressé le mai courant, sur la déclaration de Reymond LEROY, cinquante trois ans, concessionnaire des Pompes Funèbres oinq to rué de Launay, qui, lecture faité, e signé aveo Nous, Raymond SURVILLE, adjoint au Maire de Pont-l' Evêque Off101er de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transorit ele vidgt-trois juin mil neur cent oinquante-huit, quatorze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mafrie la du signature Ve arrondissement des 'aotes de d'Etat Paris, Civil déléguée de l'espèce./. par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Crvil pour Ro L'AdjoInt au Majra Officier de 2.4057 Transcription de Poix (Somme) -Le dix mai mil neuf oent cinquante-huit, selze heures, est décédée, Notre-Dame: Marcelle Marie Anne LUCE, née a Andainville (Somme), le vingt-huit novembre mil neuf rue 676 vingt-sept, seorétaird de Notaire, domioiliée, 6 rue Berthollet a Paris Ve,; fille de Aloide cent to Luoren LUCE, et de Charlotte Augustine ALLARD, son épouse. - 'Célibataire. Dressé le dix mai Gustave dix- huit heures, sur la déolaration de Jacques Auguste FOURFAUX, trente-deux ans, Docteur en médecine, courant, domi- cilié en cette Ville, rue Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre LOURDEL, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Poix. (Suivent les signatured).- Transcrit juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heurés quazante, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire alevingt-tro1s de la mairie du Ve arrondissement de Perris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1a signature des e'tes d'Etat Civil de 1' espece./ L'AdjoInt au Màirq Roj Officier de 239 TRanscription de Tours (Indre et Loire) .- Le deux juin mil neuf cent oinquants-huit, oinq décédé, a 64 rue René de Prie: Charles Pierre Joseph AGOSTINI, domicilié a Paris, Ve, 15 heures, est 677 sin, né Villefranche (Gers), le vingt-six août mil huit cent soixante-neuf. secrétaire , honoraire rue Viotor d'Ins- Cou- nie J.ESTIN.- Dressé le deux juin courant, neuf heures trente, sur la déolaration de pection Académique; fils de Philippe AGOSTINI, et de Monique FONTAN, époux déoédés.- Epoux de Marie Fugé- quante-neuf ans, professeur à Tours, 64 rue René de Prie, gendre du Défunt, Georges qui lecture Payrard, falte oin- a gation du Maire de la dite Commune, rédacteur de L'Acte. (Suivent les signatures) - Transcrit Civil, le sighé aveo Nous Anne Marle Coudrin, employée de la mairle de Tours, Off101er de l'Etat par d6lé- trois juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures oinquante, par Nous, Susanne Rosières, fonction- vingt- naire de la mair1e du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'AdjoInt au Wairq Rusis Officiar do L-Yeg 