(natre-vingt - onze Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques - 277 bis, Jean Claude SOLER, domicilié à Servian (Hérault) Grande Rue 48, né à Servian, le treize Novem- it bre mil neuf cent trente-six, Soldat de 2e classe à la 102e Section d'Infirmiers Militaires; fils de gt Fernand Raymond SOLER, cultivateur, domicilié comme le défunt, et de Maria Pauline MAZARS, son épouse .- décédée.- - Célibataire.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quaran- et te minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, binquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, ean qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le Meirie du cinquième arron- (e- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signatu ro des aotes d'Etat -oivil de 1' espèce./. L'Adjoint. au Maire de Officier de Than es 2437 Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quarante, est décésé rue Saint Jacques 277 bis, Guy Auguste Eugène MILLET, domicilié au Bourget (Seine) rue Jules Guesde 42, né à Aulnay sous Bois, 7 né (Seine et Oise) le trois Juillet mil neuf oent trente-six, Matelot du C.P. 19, Mers el Kebir, fils de II Maurioe Henri Louis MILLET, horticulteur, et de Julia Louise Clémence FORCY, son épouse, domiciliés comme ull le défunt. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent ginquante-huit, neuf heures, sur la an- déolaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite lot- a 'signé aveo Nous, Sumanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, on déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Etat eu- Civil de 1' espèce./. L'Adjolat au Maire e Officiar de pass Rone es 2533 Le vingt-quatre aout mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, René Jean BAILLON, domicilié à Dun sur Auron (Cher), Magny Lormes (N1èvre) joé- le dix Juin mil neuf cent vingt,oinq, Gendarme à la 7e Légion de Gendarmer16, Croix de Guerre T.O.F.; un, fils de Paul BAILLON et de Justine Ernestine FICHOT, époux cultivateurs, domiciliés à Vellerot par Magny e Lormes (Nièvre). - Epoux de Monique Ginette MAQUAIRE.- Dressé le vingt-oinq août mil neuf cént cinquante- a huit, quatorze heures, sur la 'déclaration de Roger Mathien, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jac- es, ques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, de la Mairle du oin- 6, quième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour de la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. if ("Adjoint au Maire e Boop Officiar de Pow our 2-5017 Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue is Saint Jaoques 277 bis, Gérard Victor WADBLED, domioilié à Paris, 10e, rue de Maubeuge 86, né à Presles pé (Seime et O1se) le quatorze Mai mil neuf cent trente-six, Soldat de 2e classe au 93 8 Régiment d'Infan- ir1 terie, fils de Eugène Abel Henri WADBLED et de Denise Anne Marie DEUNIER, époux décédés. - Célibataire.- eu- Dressé le vingt-oinq aout mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration né- de Roger Mathien, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé all avee Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquie'me arrondissement de Paris, déléguée 11 par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signatures des actes d'Etat Civil de juf *espèce./. Rast L'Adjoint au Maire u Officier de 2tars la Le vingt-six août mil neuf oent oinquante-huit, entre deux et quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Laplace 20-22, Sophie DIAMANT, née a Odeasa (Russie) le trente-un Mars mil huit e, cent quatre vingt huit, sans profession fille de Joseph DIAMANT et de sans renseignements connus 1t du déclarant, époux décédés.- Epouse de Vladimir DEMENITROUX. - Dressé le vingt-six aout mil neuf oent oinquante-huit, quatorg'e heures, sur la déclaration de Albert Capron, oinquante-deux ans, employé, rue t Abel 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de le Mairle du oinquipine dit arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d' Officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. E- L'Adjoint au Maire an- kain Officier de coof 2-ung (natre-vingt - onze Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques - 277 bis, Jean Claude SOLER, domicilié à Servian (Hérault) Grande Rue 48, né à Servian, le treize Novem- it bre mil neuf cent trente-six, Soldat de 2e classe à la 102e Section d'Infirmiers Militaires; fils de gt Fernand Raymond SOLER, cultivateur, domicilié comme le défunt, et de Maria Pauline MAZARS, son épouse .- décédée.- - Célibataire.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quaran- et te minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, binquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, ean qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le Meirie du cinquième arron- (e- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signatu ro des aotes d'Etat -oivil de 1' espèce./. L'Adjoint. au Maire de Officier de Than es 2437 Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quarante, est décésé rue Saint Jacques 277 bis, Guy Auguste Eugène MILLET, domicilié au Bourget (Seine) rue Jules Guesde 42, né à Aulnay sous Bois, 7 né (Seine et Oise) le trois Juillet mil neuf oent trente-six, Matelot du C.P. 19, Mers el Kebir, fils de II Maurioe Henri Louis MILLET, horticulteur, et de Julia Louise Clémence FORCY, son épouse, domiciliés comme ull le défunt. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent ginquante-huit, neuf heures, sur la an- déolaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite lot- a 'signé aveo Nous, Sumanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, on déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Etat eu- Civil de 1' espèce./. L'Adjolat au Maire e Officiar de pass Rone es 2533 Le vingt-quatre aout mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, René Jean BAILLON, domicilié à Dun sur Auron (Cher), Magny Lormes (N1èvre) joé- le dix Juin mil neuf cent vingt,oinq, Gendarme à la 7e Légion de Gendarmer16, Croix de Guerre T.O.F.; un, fils de Paul BAILLON et de Justine Ernestine FICHOT, époux cultivateurs, domiciliés à Vellerot par Magny e Lormes (Nièvre). - Epoux de Monique Ginette MAQUAIRE.- Dressé le vingt-oinq août mil neuf cént cinquante- a huit, quatorze heures, sur la 'déclaration de Roger Mathien, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jac- es, ques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, de la Mairle du oin- 6, quième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour de la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. if ("Adjoint au Maire e Boop Officiar de Pow our 2-5017 Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue is Saint Jaoques 277 bis, Gérard Victor WADBLED, domioilié à Paris, 10e, rue de Maubeuge 86, né à Presles pé (Seime et O1se) le quatorze Mai mil neuf cent trente-six, Soldat de 2e classe au 93 8 Régiment d'Infan- ir1 terie, fils de Eugène Abel Henri WADBLED et de Denise Anne Marie DEUNIER, époux décédés. - Célibataire.- eu- Dressé le vingt-oinq aout mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration né- de Roger Mathien, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé all avee Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquie'me arrondissement de Paris, déléguée 11 par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signatures des actes d'Etat Civil de juf *espèce./. Rast L'Adjoint au Maire u Officier de 2tars la Le vingt-six août mil neuf oent oinquante-huit, entre deux et quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Laplace 20-22, Sophie DIAMANT, née a Odeasa (Russie) le trente-un Mars mil huit e, cent quatre vingt huit, sans profession fille de Joseph DIAMANT et de sans renseignements connus 1t du déclarant, époux décédés.- Epouse de Vladimir DEMENITROUX. - Dressé le vingt-six aout mil neuf oent oinquante-huit, quatorg'e heures, sur la déclaration de Albert Capron, oinquante-deux ans, employé, rue t Abel 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de le Mairle du oinquipine dit arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d' Officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. E- L'Adjoint au Maire an- kain Officier de coof 2-ung 