Cinquante 79 Le vingt-trois avril mil cent est Jacques, 167: André Louis DAUPHIN, né à Denonville, (Eure et Loir), le dix juillet mil quatre- dé- neuf, cinquante-huit, trois heures , décédé oh son domioile, huit cent rue Saint vingt-quatre, Retraité des Assurances de Louis Eloi DAUPHIN, et de Rosa THORAL, spoux Sociales; fils cédés. Epoux Claudia Louise Sylvie BRFUILLAUD.- DreSsé vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante- - de - le huit, neuf heures, sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, _vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg 1é Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mair18 du, Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire offéciar de l'État-Civil mamests Re whore 80 Le, vingt-trois avril mil neuf oent cinquante-huit, trois, heures quinze, est décédé en son domicile, rue 1 de la Clef;- 48: Jean Marie Frangois ROBERT, n' a Aixe-sur-Vienne (Haute-Vienne), le quatorze août mil huit dent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Frangois Barthelemy Fólix, et de Anne Marie CAILLAUD, J. époux décédés.- - Epoux de Léonie Clémence DUJONCQUOY.- - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent oin- . quante-huit, neuf sur la déolaration de Jean BFRNIN, soinante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosiè`res fonctionnaire de le mairle du Ve ar- Lnt rondissement; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Et at civil pour la signature des aotes 'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint 34 Maire de retat-Civill. My Ro Thous 81 Le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, est décédé en son domicile, rue Censier, 20b1s: Jean Ferdinand DIMIER VALLET, né à Villette (Savo1e), le premier août mil huit cent quatre-vingt- selze, encaisseur; fils de Jules DIMIER VALLET, et de Hortense Amélie GIROD ROUX, époux décédés.- Veuf de Renée Marie Alexandrine ADAM.- - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures vingt, qur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six an's, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve, arrondissement, déléguée par le maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat civil pour la signature des astes d'Etat Civil, de 1' espèoe L'Adjoint au Maira ./ Ron de PEtat-Civill 1.GOSM 82 Le vingt-trois avril mil neuf oinquante-huit vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint jacques 277b18: Mohamed benhadDOuche, domicilié a Douar Djebala Medroma (Département d'Oran), y est né, le sept janvier mil neuf cent trente-six, -Soldat de 2e classe du C.I. du 3e Régiment d'Infanterie Colo- niale; fils de Mohamed BENHADDOUCHE, et de Gana RABHA, domioiliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la martie du Ve arrondissement, déléguée par 1e mairs dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 espece./. L'Adjoint au Meire afficiar de l'État-Civil Rones 7403m 93 Le wingt-quatre avril mil neuf oent oinquants-huit, quatre heures, est décédée, rue Saint Jacques 277bis: Marie Thérèse Valérie CHARLES, domiciliée à Casablanca (Maroo), 51 Boulavard Monod, née a Geneuille (Doubs), le vingt-neuf octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession; fille de Paule MauriceCharles, oultivateur, domicilió à Geneuille (Doubs), et de Célests ANDRÉ, son épouse déoédée.- Epouse de Charles e Louis Marie Maroel EUVRARD.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déolaration de Roger MATHLEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour * la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maire Ro de PEtat-Civil 69022 Cinquante 79 Le vingt-trois avril mil cent est Jacques, 167: André Louis DAUPHIN, né à Denonville, (Eure et Loir), le dix juillet mil quatre- dé- neuf, cinquante-huit, trois heures , décédé oh son domioile, huit cent rue Saint vingt-quatre, Retraité des Assurances de Louis Eloi DAUPHIN, et de Rosa THORAL, spoux Sociales; fils cédés. Epoux Claudia Louise Sylvie BRFUILLAUD.- DreSsé vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante- - de - le huit, neuf heures, sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, _vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg 1é Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mair18 du, Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire offéciar de l'État-Civil mamests Re whore 80 Le, vingt-trois avril mil neuf oent cinquante-huit, trois, heures quinze, est décédé en son domicile, rue 1 de la Clef;- 48: Jean Marie Frangois ROBERT, n' a Aixe-sur-Vienne (Haute-Vienne), le quatorze août mil huit dent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Frangois Barthelemy Fólix, et de Anne Marie CAILLAUD, J. époux décédés.- - Epoux de Léonie Clémence DUJONCQUOY.- - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent oin- . quante-huit, neuf sur la déolaration de Jean BFRNIN, soinante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosiè`res fonctionnaire de le mairle du Ve ar- Lnt rondissement; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Et at civil pour la signature des aotes 'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint 34 Maire de retat-Civill. My Ro Thous 81 Le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, est décédé en son domicile, rue Censier, 20b1s: Jean Ferdinand DIMIER VALLET, né à Villette (Savo1e), le premier août mil huit cent quatre-vingt- selze, encaisseur; fils de Jules DIMIER VALLET, et de Hortense Amélie GIROD ROUX, époux décédés.- Veuf de Renée Marie Alexandrine ADAM.- - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures vingt, qur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six an's, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair1e du Ve, arrondissement, déléguée par le maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat civil pour la signature des astes d'Etat Civil, de 1' espèoe L'Adjoint au Maira ./ Ron de PEtat-Civill 1.GOSM 82 Le vingt-trois avril mil neuf oinquante-huit vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint jacques 277b18: Mohamed benhadDOuche, domicilié a Douar Djebala Medroma (Département d'Oran), y est né, le sept janvier mil neuf cent trente-six, -Soldat de 2e classe du C.I. du 3e Régiment d'Infanterie Colo- niale; fils de Mohamed BENHADDOUCHE, et de Gana RABHA, domioiliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la martie du Ve arrondissement, déléguée par 1e mairs dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 espece./. L'Adjoint au Meire afficiar de l'État-Civil Rones 7403m 93 Le wingt-quatre avril mil neuf oent oinquants-huit, quatre heures, est décédée, rue Saint Jacques 277bis: Marie Thérèse Valérie CHARLES, domiciliée à Casablanca (Maroo), 51 Boulavard Monod, née a Geneuille (Doubs), le vingt-neuf octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession; fille de Paule MauriceCharles, oultivateur, domicilió à Geneuille (Doubs), et de Célests ANDRÉ, son épouse déoédée.- Epouse de Charles e Louis Marie Maroel EUVRARD.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déolaration de Roger MATHLEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour * la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maire Ro de PEtat-Civil 69022 