Trente 19 Le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, vers neuf heures trente, est décédée, en son domioile, Boule- cent B Vard Saint Miohel 143: Marie Marguerite THOMAS, née à Remilly (Moselle), le huit septembre mil huit né soixants-six, sans profession; fille de François THOMAS, et de Marie GRENIER, époux d6o6d6s. Célibataire Dressé le mars mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Hanri SIBONI, quarante-deux ans, employ6, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosid sil- res, fonctionEalre de la Mairie du Ve anrondissement, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier b e del'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de 1' espéce./. L'Adjoint au Mafre e J.boon Re officiar da retat-Civil B way Le dix mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, est décédé, rue Larrey, 6,: Lucien JACOTIN, domi- cil16 à Saint Saulge (N1èvme), né a Ay en Champagne (Marne), le dix-sept juin mil huit cent quatre- wingt 116 quinse, Retraité du Gaz de France; fils de Adolphe Fugène JACOTIN, et de Julie FENAT, époux déoédés.- Veuf de Madeleine GULLO. - Dressé le onze hars mil neuf cent oinquants-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, guarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionneire de la Mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maime dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espéce./. fibom Than Z'Adjoint au Maire Officiar da PEtst-Civit therry Le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée, en son domicile., rue Malus, 2, : au Suzanns Marguerite DERFINNE, née a Luisant, (Eure et Loir), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt treize, couturière; fille de Conatant Paul DEREINNE, et de Marle Blanohe AMORÈS, époux décédés. VeuVe de Théodore Fmile NIVET.- Dressé le douze mars mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolara- tion de Georges LANGLFT, oinquants-sept ans, employ6, 17 Place du Panthéon, qui, leoture faite,a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans Ju- les fonctions d'offioier de l'Etat oivil, pour la signature des Actes d'Etat civil de 1' espéce./. 18 say Ko L'Adjoint au Maire , de l'État-Civil 242077 $ Le douze, mars mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, est décédée, en son domioile, rue de l'Arbaléte is 32: Apna Bertha Parola, née à Bienne (Suisse), le trente septembre mil huit oent quatre,Vingt, Entrepre- neur de plomberie; fille de Jean Baptiste PAROLA, et de Anna FIECHTER, époux décédés.- Veuve de Joseph ZANOTTI.- Dressé le treize mars mil neuf oent oinquants-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de n- Georges DELAVIGNE, soixante-huit ans, 5 rue du Vieux ColomBier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la Mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat As X**** Civil pour la signature des actes de l'Etat Civil de 1' espéoe./. Rein L'Adjoint au Maire de l'État-Civil 1.2avy La treize mars mil neuf cent cinquante-huit, trelze heures, est décédée en son domioile, 11b18, rue des Carmes: Nguyen Thi NGUYEN, née à Kiên-Khê (Ha-Nam) Vietnam, le sept mil neuf dix, Restauratrice mars oent fille de NGUYEN Van Dat et de Pham Thi Suât, époux décédés.- - Veuve de NGUYEN Van Loo.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans D employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de Le la Mairne du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maire 52y Rain de l'Êtat-Givil 19077 Trente 19 Le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, vers neuf heures trente, est décédée, en son domioile, Boule- cent B Vard Saint Miohel 143: Marie Marguerite THOMAS, née à Remilly (Moselle), le huit septembre mil huit né soixants-six, sans profession; fille de François THOMAS, et de Marie GRENIER, époux d6o6d6s. Célibataire Dressé le mars mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Hanri SIBONI, quarante-deux ans, employ6, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosid sil- res, fonctionEalre de la Mairie du Ve anrondissement, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier b e del'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de 1' espéce./. L'Adjoint au Mafre e J.boon Re officiar da retat-Civil B way Le dix mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, est décédé, rue Larrey, 6,: Lucien JACOTIN, domi- cil16 à Saint Saulge (N1èvme), né a Ay en Champagne (Marne), le dix-sept juin mil huit cent quatre- wingt 116 quinse, Retraité du Gaz de France; fils de Adolphe Fugène JACOTIN, et de Julie FENAT, époux déoédés.- Veuf de Madeleine GULLO. - Dressé le onze hars mil neuf cent oinquants-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, guarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionneire de la Mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maime dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espéce./. fibom Than Z'Adjoint au Maire Officiar da PEtst-Civit therry Le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée, en son domicile., rue Malus, 2, : au Suzanns Marguerite DERFINNE, née a Luisant, (Eure et Loir), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt treize, couturière; fille de Conatant Paul DEREINNE, et de Marle Blanohe AMORÈS, époux décédés. VeuVe de Théodore Fmile NIVET.- Dressé le douze mars mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolara- tion de Georges LANGLFT, oinquants-sept ans, employ6, 17 Place du Panthéon, qui, leoture faite,a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans Ju- les fonctions d'offioier de l'Etat oivil, pour la signature des Actes d'Etat civil de 1' espéce./. 18 say Ko L'Adjoint au Maire , de l'État-Civil 242077 $ Le douze, mars mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, est décédée, en son domioile, rue de l'Arbaléte is 32: Apna Bertha Parola, née à Bienne (Suisse), le trente septembre mil huit oent quatre,Vingt, Entrepre- neur de plomberie; fille de Jean Baptiste PAROLA, et de Anna FIECHTER, époux décédés.- Veuve de Joseph ZANOTTI.- Dressé le treize mars mil neuf oent oinquants-huit, neuf heures dix, sur la déolaration de n- Georges DELAVIGNE, soixante-huit ans, 5 rue du Vieux ColomBier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la Mair1e du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat As X**** Civil pour la signature des actes de l'Etat Civil de 1' espéoe./. Rein L'Adjoint au Maire de l'État-Civil 1.2avy La treize mars mil neuf cent cinquante-huit, trelze heures, est décédée en son domioile, 11b18, rue des Carmes: Nguyen Thi NGUYEN, née à Kiên-Khê (Ha-Nam) Vietnam, le sept mil neuf dix, Restauratrice mars oent fille de NGUYEN Van Dat et de Pham Thi Suât, époux décédés.- - Veuve de NGUYEN Van Loo.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, oinquante-sept ans D employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de Le la Mairne du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maire 52y Rain de l'Êtat-Givil 19077 