Vingt-huit 11 rue du o Faubourg Transoription Saint du jaoques: 14e. - Le Marguerite dix février MARCELLE, mil neuf cent profession, cinquante-huit, domiciliée, deux heured 8 rue Linné, est décédée, née à Paris, 27 dix= i sana huitieme, le vingt-siw juin mil huit cent quatre-vingt-huit: fille de et de filiation inconnue du déclabant.- Divorcée en premières noces de Lucien Marcel MAUCHRETIEN.- Veuve en secondes nooes de Raymond Emile - Charles TOUSSAINT. Dressé le onze février courant, treize heures vingt-oing, sur la déole ration de 'Georges CREUSOT, soixante ans, employé 31, boulevard saint germain, qui, lecture faite a'signé Civil e aved Nous, BOTTON; fonctionnaite 'la Marie du ,14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Jean par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, selze heures oinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mair1e du cinquième arrondissement Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Matre Officier de retat-Civil Roy 1.4.977 71 Transcription du 14e.- Le neuf février mil neuf cent oinquante-huit, sept heures trente, est décédée, 27 rue du ,Faubourg Saint Jaoques: Maroelle Germaine Marie ANNEAU, préparateur en pharmaoid, née à Nantes 6 (Loire Inférieure), le neuf novembre mil huit cent quatre,vingt-treise; fille de Frangols Auguste ANNEAU et de Mélanie Philomene MORIN, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé .le onze février courant, tralze heurg trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante-ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la Mair1e du 14e arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalfe a la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rain Officiar de retat-Civil 270mg 72 Transcription du 14e.- Le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit selze heures, est décédé, 27 rue du Fauhourg Saint Jacques, Pierre Joseph Eugene VUILLAUME, horloger, domicilié, 5 rue Quatrefages, né à Pontarlier (Doubsl, le six novembre mil*huit cent quatre-vingt; fils de Cyrille VUILLAUME, et de Marie VERGUET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois février courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTOn, fonotionnaire a la Mair1e du '14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures dix, par nous, Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l' Etait Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire de PEtat-Clvil Ros Zhary 73 Transcription du 14e.-Le dix-sept février mil neuf cent oinquante-huit, sept heures quarante, est décédé, s 27 rue du faubourg Saint jacques: Maurice Louis Frédério GEHIN, Ingénieur, domioilié, 49 rue de la harpe né a Cornimont (Vosges), le oinq janvier mil neuf cent oinq; fils de Prosper Calixte GEHIN, et de Marle E Elise BLAISE,-ápour déoédés.- Epoux de France Marle madeleine ECAILLE.- Dressé le dix-huit février t cou- 1- rant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairle du 14é arron dissement de Paris, officierde l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transorit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonction- naire à la Mairle du cinquième Arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire L'Adjoint au Maira ./. R Officier de l'État-Civil 2harm 74 Transoription du 14e.-Le quatre février mil neuf cent oinquante-huit, onge heures quinze, est décédé, 27 rue du faubourg Saint jacques: Armand TERNUS, chiffonnier domicilié, 9 rue Maître Albert, né a RUE11- -Malmaison (Seine) et O1se), le trois juin mil neuf cent; fils de Fmile TERNUS, et de Jeannette HORN, t époux décédés. - Veur de Jeanne LEBEAU.- Dressé le dix-huit février courant, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite,a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du, 14 e arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois mars mil nouf cent oinquante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairle du oin- quieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégztion du maire./. L'Adjoint au Mairo This officiar da l'État-Civil 2Em Vingt-huit 11 rue du o Faubourg Transoription Saint du jaoques: 14e. - Le Marguerite dix février MARCELLE, mil neuf cent profession, cinquante-huit, domiciliée, deux heured 8 rue Linné, est décédée, née à Paris, 27 dix= i sana huitieme, le vingt-siw juin mil huit cent quatre-vingt-huit: fille de et de filiation inconnue du déclabant.- Divorcée en premières noces de Lucien Marcel MAUCHRETIEN.- Veuve en secondes nooes de Raymond Emile - Charles TOUSSAINT. Dressé le onze février courant, treize heures vingt-oing, sur la déole ration de 'Georges CREUSOT, soixante ans, employé 31, boulevard saint germain, qui, lecture faite a'signé Civil e aved Nous, BOTTON; fonctionnaite 'la Marie du ,14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Jean par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, selze heures oinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mair1e du cinquième arrondissement Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Matre Officier de retat-Civil Roy 1.4.977 71 Transcription du 14e.- Le neuf février mil neuf cent oinquante-huit, sept heures trente, est décédée, 27 rue du ,Faubourg Saint Jaoques: Maroelle Germaine Marie ANNEAU, préparateur en pharmaoid, née à Nantes 6 (Loire Inférieure), le neuf novembre mil huit cent quatre,vingt-treise; fille de Frangols Auguste ANNEAU et de Mélanie Philomene MORIN, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé .le onze février courant, tralze heurg trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante-ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la Mair1e du 14e arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalfe a la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rain Officiar de retat-Civil 270mg 72 Transcription du 14e.- Le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit selze heures, est décédé, 27 rue du Fauhourg Saint Jacques, Pierre Joseph Eugene VUILLAUME, horloger, domicilié, 5 rue Quatrefages, né à Pontarlier (Doubsl, le six novembre mil*huit cent quatre-vingt; fils de Cyrille VUILLAUME, et de Marie VERGUET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois février courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTOn, fonotionnaire a la Mair1e du '14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures dix, par nous, Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l' Etait Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire de PEtat-Clvil Ros Zhary 73 Transcription du 14e.-Le dix-sept février mil neuf cent oinquante-huit, sept heures quarante, est décédé, s 27 rue du faubourg Saint jacques: Maurice Louis Frédério GEHIN, Ingénieur, domioilié, 49 rue de la harpe né a Cornimont (Vosges), le oinq janvier mil neuf cent oinq; fils de Prosper Calixte GEHIN, et de Marle E Elise BLAISE,-ápour déoédés.- Epoux de France Marle madeleine ECAILLE.- Dressé le dix-huit février t cou- 1- rant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairle du 14é arron dissement de Paris, officierde l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transorit le trois mars mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonction- naire à la Mairle du cinquième Arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire L'Adjoint au Maira ./. R Officier de l'État-Civil 2harm 74 Transoription du 14e.-Le quatre février mil neuf cent oinquante-huit, onge heures quinze, est décédé, 27 rue du faubourg Saint jacques: Armand TERNUS, chiffonnier domicilié, 9 rue Maître Albert, né a RUE11- -Malmaison (Seine) et O1se), le trois juin mil neuf cent; fils de Fmile TERNUS, et de Jeannette HORN, t époux décédés. - Veur de Jeanne LEBEAU.- Dressé le dix-huit février courant, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite,a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du, 14 e arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois mars mil nouf cent oinquante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairle du oin- quieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégztion du maire./. L'Adjoint au Mairo This officiar da l'État-Civil 2Em 