Le trente août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée fue Lhomond 12, 912 Fernande-Alfrède GRENET, domiciliée à Paris, 10e, rue des deux gares 16, née à Amiens (Somme) le six *septembre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession; fille de Alexandre Fernand Louis GRENET et de Angèle Valentine SUEUR, époux décédés.- - Epouse de Georges Louis Arthur FRARD. - Dressé le trente- jun août mil neuf cent oinquante-huit neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-deux lans, employé, ue,d'Auberwilliess 104, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fohotions d'orfi- oler de l'État Civil, pour la signature das actes d' Etat Civil de l' espèce./. L'Adjoint au Maire dibow Qfficiar de Ramis 145 Le trente août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente-oinq minutes, est décédée en son dom101- 913 le, rue des bernardins 15, Juldette PREYS, née à Lille (Nord) le dix-sept Novembre mil hult cent soixan+ te-cinq, Fille de la Charité de Saint Vincent de Paul; fille de Léopold PREYS et de Elisa PIFTTE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le trente-un août 'mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-sept ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzame Rosières, fonotionnalre de la Malrie du cinquieme arrondissement de d' Etat Civil de l'espèce./. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Rasi L'Adjoint au Maire Officiar de 1-harry Le trente aout mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques 9: 277 lié bis, à Jack Reymond WENNER, Soldat de 2 eme classe à la Base Aérienne 1/107 de Villacoublay, domici- Paris, dix-huitième, Villa Dancourt, 7, né à Paris, quatorzième, le dix-huit juin mil neuf oent trente-huit, fils de Emile Edouard WENNER, hotelier, domioilié à >Loos (Doubs), et de Raymonde Renée Dressé BASTIEN, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, dix-huitième, Villa Dancourt, 7.- - Célibataire De de le trente-un aout mil rieur cent cinquante-huit, onze heures trente minutes, sur la déolaration in Roger MATHIEN oinquante-sept ans, employé, 277 bis rue Seint Jacques, qui, lecture faite, a signé Me oier aveo de Nous 1 Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de 0ff1- Etat civil par délégation du Maire, pour la signature des actes d' 'Etat oivil de Paris, l'espece./. proop L'Adjoint au Maire Officiar de l'Etal-Civil 2.4.3.37 Le trente aout mil neuf cent oinquante-huit trelze heures quinze minutes, est décédée en son rue des Arênes 3, Marle Catherine ROUVERON, née a Ayen (Corrèze) le vingt-huit Mai mil huit cent domicile, soixan- 91 te-neuf, sans profession, fille de Frangois ROUVERON et de Anne ROUMEGIERAS, époux décédés.- Veuve de Jean FRango.s Albert POUCH-VALETTE.- - Dressé le premier septembre mil neuf cent oinquante-huit, heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, quatorze lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondisse- qui, des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature Sibour Roin L'Adjoint au Maire Officiar de 14057 mil huit ter, Jeanne BISSIÈRE, née à La Farge, commune de Saint Privat (Corrèze) le Saint Le premier Germain septembre 47 mil neuf oent oinquante-huiz deux'heures, est décédée en son domioile, Boulevard 916 dés. - Veuve de Julien BASSALER.- Dressé le cent.soixante-selze, sans profession, fille de Jean BISSIÈRE et de Marie COUDERT, époux selze mai deux-septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix décé- qui, faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième Dame la déclaration lecture de Suzanne Bigot, quarante-sept ans, commergante, domiciliée rue du Cloître Notre heures, sur 8, re des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil, pour la arron- signatu- Rastion L'Adjoint au Maire Officier de lrigot 74.17 Le trente août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée fue Lhomond 12, 912 Fernande-Alfrède GRENET, domiciliée à Paris, 10e, rue des deux gares 16, née à Amiens (Somme) le six *septembre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession; fille de Alexandre Fernand Louis GRENET et de Angèle Valentine SUEUR, époux décédés.- - Epouse de Georges Louis Arthur FRARD. - Dressé le trente- jun août mil neuf cent oinquante-huit neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-deux lans, employé, ue,d'Auberwilliess 104, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fohotions d'orfi- oler de l'État Civil, pour la signature das actes d' Etat Civil de l' espèce./. L'Adjoint au Maire dibow Qfficiar de Ramis 145 Le trente août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente-oinq minutes, est décédée en son dom101- 913 le, rue des bernardins 15, Juldette PREYS, née à Lille (Nord) le dix-sept Novembre mil hult cent soixan+ te-cinq, Fille de la Charité de Saint Vincent de Paul; fille de Léopold PREYS et de Elisa PIFTTE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le trente-un août 'mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-sept ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzame Rosières, fonotionnalre de la Malrie du cinquieme arrondissement de d' Etat Civil de l'espèce./. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Rasi L'Adjoint au Maire Officiar de 1-harry Le trente aout mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques 9: 277 lié bis, à Jack Reymond WENNER, Soldat de 2 eme classe à la Base Aérienne 1/107 de Villacoublay, domici- Paris, dix-huitième, Villa Dancourt, 7, né à Paris, quatorzième, le dix-huit juin mil neuf oent trente-huit, fils de Emile Edouard WENNER, hotelier, domioilié à >Loos (Doubs), et de Raymonde Renée Dressé BASTIEN, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, dix-huitième, Villa Dancourt, 7.- - Célibataire De de le trente-un aout mil rieur cent cinquante-huit, onze heures trente minutes, sur la déolaration in Roger MATHIEN oinquante-sept ans, employé, 277 bis rue Seint Jacques, qui, lecture faite, a signé Me oier aveo de Nous 1 Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de 0ff1- Etat civil par délégation du Maire, pour la signature des actes d' 'Etat oivil de Paris, l'espece./. proop L'Adjoint au Maire Officiar de l'Etal-Civil 2.4.3.37 Le trente aout mil neuf cent oinquante-huit trelze heures quinze minutes, est décédée en son rue des Arênes 3, Marle Catherine ROUVERON, née a Ayen (Corrèze) le vingt-huit Mai mil huit cent domicile, soixan- 91 te-neuf, sans profession, fille de Frangois ROUVERON et de Anne ROUMEGIERAS, époux décédés.- Veuve de Jean FRango.s Albert POUCH-VALETTE.- - Dressé le premier septembre mil neuf cent oinquante-huit, heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, quatorze lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondisse- qui, des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature Sibour Roin L'Adjoint au Maire Officiar de 14057 mil huit ter, Jeanne BISSIÈRE, née à La Farge, commune de Saint Privat (Corrèze) le Saint Le premier Germain septembre 47 mil neuf oent oinquante-huiz deux'heures, est décédée en son domioile, Boulevard 916 dés. - Veuve de Julien BASSALER.- Dressé le cent.soixante-selze, sans profession, fille de Jean BISSIÈRE et de Marie COUDERT, époux selze mai deux-septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix décé- qui, faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième Dame la déclaration lecture de Suzanne Bigot, quarante-sept ans, commergante, domiciliée rue du Cloître Notre heures, sur 8, re des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil, pour la arron- signatu- Rastion L'Adjoint au Maire Officier de lrigot 74.17 