Onatro-vingt-net transcription du 13e. - Le vingt juillet mil neuf cent cinquanteWhuit, vingt et Jane heures trente, est décé- ée, 83, Boulevard de 1 'Hôpital: Bernadette Catherine HULIN, domiciliée a Paris, 7 rue du Cardinal Lemoine ée a Lannilis (Finistère), le sept avril mil neuf cent huit, commerçante; fille de Dominique HULIN, et de gt lanche Marie GROGUENNEC, époux decedes. - Epouse de André Emile Victor BOUTELEUX. - Dressé le vingt et un uillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quarante, sur -le déolatation ,de Gaëtan DUPRAY, quarante et ns, employé, 83 Boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, Ban onotionnaire a la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'of- icier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l' espece. (Suivent les signatures).- 'ranserit le treize août mil neuf qent dinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, de onctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'of- BS de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat avil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil Kani 2407 transcription du 13e. - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, zére heure trente, est décédée né 