Transcription du remlin-Bicêtre (Seine) - le mai mil neuf cent oinquante-huit, seize heures tren- 564 te minutes, est déoédé, 78 rue du Général Leclero: Eugène Louis MARECHAL, domioilió à Paris cinquième, 3 rue de Cluny, né à Paris troisième, le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profes- sion; fils de Eugene Marie MARTCHAL, et de Louise Clarisse TOUSSON, décédés.- Veuf de Marthe Jeanne DEVIN Dressé le dix-sept mai courant, quatorze heures trents, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante- sept, ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean Jules Oziard, Sous-Chef de bureau à la mairie du Kremlin-BiCêtre, de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat- Civil de L'espèoe./. L'Adjoint au Maire Ravi Officier de PEtgi-Civill 14037 Transcription du 13e.- Le selze avril mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures vingt-oinq, -est déoé- 565 dé, 83 Boulevard de l'Hôpital: Mohammed TOURI, domioili 6 a Paris; 37 rue Censier, né à Béni-Fracucen, com mune de Mekla (Alger), présumé en, mil huit oent quatre-vingt-douze, caoutchoutier retraité; fils de ben Ferhat ben Ahmed Nait TOURI, déoédé, st. de more dont les noms ne sont pas connus du déolarant.- Veur, en premières noces de Valantine Léontine Charlotte ALLAIRE.- Epoux en secondes nooes de Simonne Léone ALLAI- RE.- Dressé le dix-sept aVril mil, neur cen't oinquante-huit, onze heures dix, sur la déolaration de Made- leine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-huit ans, employée, 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a le mairie du 13e arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l' espece. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heu- res-dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat CIVIT l'espece./. Ron de Zeazing Transoription du 13e.- Le vingt-trois avril mil neuf oent cinquante-huit, vingt heures oing, est 566 Id606d6e, 83 Boulevard de *Hopital: Emilie Fernande Geneviève VINKEL, domiciliée ,a Paris, 44 rue de la (Clef, née a Vinoennes (Seine), le trente ootobre mil huit oent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Fdouard VINKEL, et de Marie Rose Lucie LENFANT, époux déoédés.- Epouse de Louis Frédério BASTIANFLLI (Dressé le vingt-quatrem avril courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, {femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signetaved Nous, tainil Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, airi dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'EtateCivil, pourde 1' espeos./ offrom (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil officier de PEtgi-Civil Than 2/07/7% Transcription du Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé, 567 183 Boulevard de L'Hôpital: Maurioe Fernand Eugène BROSSERON, domicilié à Paris, 6 rue des Fessés Saint (Marcel, né à Chartres (Eure et Loir), le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-trelze, retraité, jfils de Joseph Marie BROSSERON, et de Désirée Viotorine Aloidonie TRICOT, époux decedes. Epoux de Marie (Louise LECHELON.- Dressé le vingt-deux avril courant, onze heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé laveo Hous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairle du 13 a arrondissement, déléguée par le maire (dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des' aotes d'Etat Civil de 1' espeos. (Suivent les signatures) - Trensorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous Susenne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes l'Etat Civil de 1' Ray 2-hasing [Transoription du 13e. - Le dix-sept avril mil houf cent oinquante-huit, trelze heures quinze minutes, est 568 déoédé, 85 Boulevard de l'Hôpital: Fernand Loúis SALEMBIER, domicilié à Paris, 42 rue Daubenton, né à Roubalx (Nord), le dix-neuf novembré mil huit oent quatro-vingt-un, retrenté; fils de Louis Joseph SALEM- BIER, et de Léonie Marie PLUQUET, époux déoédés.- Veur en premières noces de Emélie ROELAND.- Epoux en secondes nooes de Marguerite Fmilie SIMON.- Dressé le dix-huit avril courant, onze heures, dur la déolare jtion de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit, ans, employée, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil(pour la signature des actes l'Etat Civil) pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espeoed/Suivent les signatures). - TRansont le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt-oinq, per Nous, Suzanne Rosibres, fonctionnaire de la meirle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le mairs, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil de l'espèce./. Rain L'Adjoint au Maire de 2909.7 Transcription du remlin-Bicêtre (Seine) - le mai mil neuf cent oinquante-huit, seize heures tren- 564 te minutes, est déoédé, 78 rue du Général Leclero: Eugène Louis MARECHAL, domioilió à Paris cinquième, 3 rue de Cluny, né à Paris troisième, le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profes- sion; fils de Eugene Marie MARTCHAL, et de Louise Clarisse TOUSSON, décédés.- Veuf de Marthe Jeanne DEVIN Dressé le dix-sept mai courant, quatorze heures trents, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante- sept, ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean Jules Oziard, Sous-Chef de bureau à la mairie du Kremlin-BiCêtre, de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat- Civil de L'espèoe./. L'Adjoint au Maire Ravi Officier de PEtgi-Civill 14037 Transcription du 13e.- Le selze avril mil neuf cent oinquante-huit, dix-neuf heures vingt-oinq, -est déoé- 565 dé, 83 Boulevard de l'Hôpital: Mohammed TOURI, domioili 6 a Paris; 37 rue Censier, né à Béni-Fracucen, com mune de Mekla (Alger), présumé en, mil huit oent quatre-vingt-douze, caoutchoutier retraité; fils de ben Ferhat ben Ahmed Nait TOURI, déoédé, st. de more dont les noms ne sont pas connus du déolarant.- Veur, en premières noces de Valantine Léontine Charlotte ALLAIRE.- Epoux en secondes nooes de Simonne Léone ALLAI- RE.- Dressé le dix-sept aVril mil, neur cen't oinquante-huit, onze heures dix, sur la déolaration de Made- leine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-huit ans, employée, 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a le mairie du 13e arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l' espece. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heu- res-dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat CIVIT l'espece./. Ron de Zeazing Transoription du 13e.- Le vingt-trois avril mil neuf oent cinquante-huit, vingt heures oing, est 566 Id606d6e, 83 Boulevard de *Hopital: Emilie Fernande Geneviève VINKEL, domiciliée ,a Paris, 44 rue de la (Clef, née a Vinoennes (Seine), le trente ootobre mil huit oent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Fdouard VINKEL, et de Marie Rose Lucie LENFANT, époux déoédés.- Epouse de Louis Frédério BASTIANFLLI (Dressé le vingt-quatrem avril courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, {femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signetaved Nous, tainil Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, airi dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'EtateCivil, pourde 1' espeos./ offrom (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil officier de PEtgi-Civil Than 2/07/7% Transcription du Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé, 567 183 Boulevard de L'Hôpital: Maurioe Fernand Eugène BROSSERON, domicilié à Paris, 6 rue des Fessés Saint (Marcel, né à Chartres (Eure et Loir), le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-trelze, retraité, jfils de Joseph Marie BROSSERON, et de Désirée Viotorine Aloidonie TRICOT, époux decedes. Epoux de Marie (Louise LECHELON.- Dressé le vingt-deux avril courant, onze heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé laveo Hous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairle du 13 a arrondissement, déléguée par le maire (dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des' aotes d'Etat Civil de 1' espeos. (Suivent les signatures) - Trensorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous Susenne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes l'Etat Civil de 1' Ray 2-hasing [Transoription du 13e. - Le dix-sept avril mil houf cent oinquante-huit, trelze heures quinze minutes, est 568 déoédé, 85 Boulevard de l'Hôpital: Fernand Loúis SALEMBIER, domicilié à Paris, 42 rue Daubenton, né à Roubalx (Nord), le dix-neuf novembré mil huit oent quatro-vingt-un, retrenté; fils de Louis Joseph SALEM- BIER, et de Léonie Marie PLUQUET, époux déoédés.- Veur en premières noces de Emélie ROELAND.- Epoux en secondes nooes de Marguerite Fmilie SIMON.- Dressé le dix-huit avril courant, onze heures, dur la déolare jtion de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit, ans, employée, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil(pour la signature des actes l'Etat Civil) pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espeoed/Suivent les signatures). - TRansont le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt-oinq, per Nous, Suzanne Rosibres, fonctionnaire de la meirle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le mairs, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil de l'espèce./. Rain L'Adjoint au Maire de 2909.7 