Quatre-vingt-dix Transcription du 13e.- le premier août mil neur cent cinquante-huit onze heures trente, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Joseph MARCUS, domioilié à Paris, 97 rue Monge, né Johannisburg (Allemagne) le dix-neuf février mil huit cent solxante-dix-neuf, sans profession, fils de Bernhard MARCUS et de Hamia it MARCUS, époux décédés. - Epoux de Adèle SIDLOVSKI. - Dressé le deux août courant, onze heures, sur la décla-igt ration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a siGné .- aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par let ean le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece. -(Suivent les signatures). - Transorit le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, trelse heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée de par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de es 'espèce./. L'Adjoint au Maire <Row Officier de l'État-Civll Lofer.7 Transcription du 13e.- le vingt-huit Juillet mil neuf oent oinquante-huit, six heures, est déoédé 83 Bou- 7 levard de l'Hôpital, Frangois ROCH, domicilié : Paris, rue du Fer è Moulin 40, né à Oloron Sainte Marle né (Basses Pyrénées) le vingt-un Juillet mil húit cent quatre vingt-dix-neuf, gardien de nuit, fils de Louis I ROCH et de Marie MOUSIST, époux decedes. - Epoux de Jeanne Joséphine LAC. - Dressé le vingt-neuf Juillet ull mil neuf oentoinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarants ans, employé, 83 an- Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la ot- malrie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Etat C1- on vil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt eu- août mil neuf cent oinquante-huit, trelze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la e Mallle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions l'offioier de 'Etat Civil es pour la signatures des aotes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjoint au Maire Officier, de / État-Civil Ray 2.40,M Transcription du 7e.- le vingt,sept Juin mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé 19 rue Oudinot, Louis Augustin ARNOUS, domidilié a Paris, Ve, Boulevard du Port Royal 10, né à Avignon (Vauolu- cé- 'se) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-seize, Ingénieur oivil des Mînes, décaré de la Croix de un, e Guente 1914-1918; fils de Joseph Napoléon Eugène ARNOUS et de Anne Louise Léonie DELHOMME, époux décédés. a Fpoux de Marie Suzanne de COURTEIX: Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures es, vingt, sur la déolaration de Suzanne Chabloz épouse Prieur, oinquante-un ans, employée, 70 rue des Saints e, Peres, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Renée Rolron veuve Comte, fonstionnaire de la Mairle du 7e de arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature r des actes d'Etat Civil de l'espece. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt août mil neuf cent e oinquante-huit, trelze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairle du Ve arron- our dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la ,Signatu- re des actes d'Etat Civil de 1' espeoe./ Ranis Officier do l'État-Civll 244 7 S Transcription de Marseille. - Le onze août mil neuf cent ofnquante-huit, a sept heures est décédée a Sain- pé te Marguerite, Georgette Adélaïde HOSATTE, née à Epinal (Vosges) le vingt-deux février mil huit cant qua-) r1 tre vingt-d1x-neuf, employée, fille de Paul Emile HOSATTE et de Marle Lyd1e JEUDI. Epouse de Miohel Lu- eu- cien KOHLER, domiciliée 251 Rue Saint Jacques à Paris, Ve.- Dressé le onze août courant, onze heures oin- né- quante, sur la déclaration de Louls Roubaud, employé dite adresse, lecture faite, Nous Paul Tatilon, Con- seiller municipal, Offloier de l'Etat Civil par délégation, avons signé avec Lum. (Suivent les signatures ail. ,ttanscrit le vingt août mil neuf cent ginquante-huit, treize heures cinquante, par Nous, Rosières Su- 11 zanne, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil pardélégation af du Maire, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece./. L'Adjoint au Maire Officier de État-Civil la Rami Wha37 Transcription du 4e, - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinqúante-huit, zéro heure quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Georges Joseph DEJFU, né a Saint Ouen (Marne) le huit mai mil hult cent quatre-vingtsept zingueur, domioilié à Paris, rue des Anglais 2, fils de Eugène Aster DEJEU et de Anna Julia LEGRIS, époux décédés.- Veur en premiess.nooes de Mathilde Ootavie PAULY.- Epoux en secondes nooes de Pauline Frango1- t se GUIBE.- Dressé le quatorze Juillet mil neuf cent oinquante-huit onze heures trente-oinq, sur la dé- olaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte a signé lit aveo Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnalre de la Malrle du 4e arrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, quatorge heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve E- arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officien de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire train Officier de ("tetat-Givill 24037 Quatre-vingt-dix Transcription du 13e.- le premier août mil neur cent cinquante-huit onze heures trente, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Joseph MARCUS, domioilié à Paris, 97 rue Monge, né Johannisburg (Allemagne) le dix-neuf février mil huit cent solxante-dix-neuf, sans profession, fils de Bernhard MARCUS et de Hamia it MARCUS, époux décédés. - Epoux de Adèle SIDLOVSKI. - Dressé le deux août courant, onze heures, sur la décla-igt ration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a siGné .- aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par let ean le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece. -(Suivent les signatures). - Transorit le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, trelse heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée de par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de es 'espèce./. L'Adjoint au Maire <Row Officier de l'État-Civll Lofer.7 Transcription du 13e.- le vingt-huit Juillet mil neuf oent oinquante-huit, six heures, est déoédé 83 Bou- 7 levard de l'Hôpital, Frangois ROCH, domicilié : Paris, rue du Fer è Moulin 40, né à Oloron Sainte Marle né (Basses Pyrénées) le vingt-un Juillet mil húit cent quatre vingt-dix-neuf, gardien de nuit, fils de Louis I ROCH et de Marie MOUSIST, époux decedes. - Epoux de Jeanne Joséphine LAC. - Dressé le vingt-neuf Juillet ull mil neuf oentoinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarants ans, employé, 83 an- Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la ot- malrie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Etat C1- on vil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt eu- août mil neuf cent oinquante-huit, trelze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la e Mallle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions l'offioier de 'Etat Civil es pour la signatures des aotes d'Etat Civil de 1' espèoe./. L'Adjoint au Maire Officier, de / État-Civil Ray 2.40,M Transcription du 7e.- le vingt,sept Juin mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé 19 rue Oudinot, Louis Augustin ARNOUS, domidilié a Paris, Ve, Boulevard du Port Royal 10, né à Avignon (Vauolu- cé- 'se) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-seize, Ingénieur oivil des Mînes, décaré de la Croix de un, e Guente 1914-1918; fils de Joseph Napoléon Eugène ARNOUS et de Anne Louise Léonie DELHOMME, époux décédés. a Fpoux de Marie Suzanne de COURTEIX: Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures es, vingt, sur la déolaration de Suzanne Chabloz épouse Prieur, oinquante-un ans, employée, 70 rue des Saints e, Peres, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Renée Rolron veuve Comte, fonstionnaire de la Mairle du 7e de arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature r des actes d'Etat Civil de l'espece. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt août mil neuf cent e oinquante-huit, trelze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairle du Ve arron- our dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la ,Signatu- re des actes d'Etat Civil de 1' espeoe./ Ranis Officier do l'État-Civll 244 7 S Transcription de Marseille. - Le onze août mil neuf cent ofnquante-huit, a sept heures est décédée a Sain- pé te Marguerite, Georgette Adélaïde HOSATTE, née à Epinal (Vosges) le vingt-deux février mil huit cant qua-) r1 tre vingt-d1x-neuf, employée, fille de Paul Emile HOSATTE et de Marle Lyd1e JEUDI. Epouse de Miohel Lu- eu- cien KOHLER, domiciliée 251 Rue Saint Jacques à Paris, Ve.- Dressé le onze août courant, onze heures oin- né- quante, sur la déclaration de Louls Roubaud, employé dite adresse, lecture faite, Nous Paul Tatilon, Con- seiller municipal, Offloier de l'Etat Civil par délégation, avons signé avec Lum. (Suivent les signatures ail. ,ttanscrit le vingt août mil neuf cent ginquante-huit, treize heures cinquante, par Nous, Rosières Su- 11 zanne, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil pardélégation af du Maire, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece./. L'Adjoint au Maire Officier de État-Civil la Rami Wha37 Transcription du 4e, - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinqúante-huit, zéro heure quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Georges Joseph DEJFU, né a Saint Ouen (Marne) le huit mai mil hult cent quatre-vingtsept zingueur, domioilié à Paris, rue des Anglais 2, fils de Eugène Aster DEJEU et de Anna Julia LEGRIS, époux décédés.- Veur en premiess.nooes de Mathilde Ootavie PAULY.- Epoux en secondes nooes de Pauline Frango1- t se GUIBE.- Dressé le quatorze Juillet mil neuf cent oinquante-huit onze heures trente-oinq, sur la dé- olaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte a signé lit aveo Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnalre de la Malrle du 4e arrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, quatorge heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve E- arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officien de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire train Officier de ("tetat-Givill 24037 