Le Transcription du 4e. - Le vingt-trq1s Juin mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures 'cinquante, est Gerlécéédé 1 place du Parvis, Ahmed OUMAS, né à Bône (Constantine) Le vingt octobre mil neuf cent vingt-oinq, rls profession inconnue, domicilié rue Galande 71, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du et déclarant.- Présumé célibataire. Dressé l'e vingt-quatre Juin courant, quatorse heures, sur la déclara- mil 011 Nous, tion de Marie Armand Bernadette Bouvet, quarante-huit Dubuc née Tutard, ans, fonctionnaire employé, place de du la Parvis Mairle 1, du qui, 4e arrondissement lecture faite de a signé Paris, avec Off1- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt août mil neur de tic cent oinquante-huit, quatorze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour L'Adjoint au Maire la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./ Officier de 12305 Le Le vingt août mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile, Boulevard de l'Hôpital 32, Louis COQUET, né a Nevers (Nievre) le oinq avril mil huit cent quatre vingt un, le, sans profession, fils de Louis cer COQUET et de Gabrielle CALAMY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marguerite dés COVARD.- Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de tor Marle François, soixante-deux ans, commergante, Boulevard de l'Hôpital 86 bis, qui, lecture faite a 81- tal gné avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du Cinquième arrondissement de Paris, délé- ror guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes 'Etat Civil gne de l'espèce./. L'Adjaint au Maire - MST fausa Pan Offliciar de 2-603.7 Le Le vingt août mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, rue Marthe Marle DAVID, domicilié à Bagnolet (Seine) rue de Pantin 37 bis, née a Paris, 136, le vingt Novem- cen bre mil huit oent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Martial DAVID et de Anne BARTHÉLEMY, époux Dre décédés. - Veuve de Maurice GRENET. - Dressétle vingt-un août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heu- trente minutes, sur la déclaration de Louis Martin, soixante ans, employé, 44 rue du Maréchal Leolerd sie a Créteil (Seine), qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du tid cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offificer de 'Etat Oivil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. au Maire Officiar da Roin 24.97 Tra 83 SMartin née Le vingt-deux aout mil neuf oent oinquante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Mouffe- VAN tard 138, Georges CHAUVOT, né a Montoeau les Mines (Saône et Loire) le vingt-six septembre mil neuf cent pre quatre, plombier, fils de Jean-Marie CHAUVOT et de Marie 'LHORISSON, époux décédés.- Epoux de Franoine ran Marie STÉPHAN.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déclara- de, tion de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé d'o avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrle du vinquieme arrondissement de Paris, déléguée .-Il par le Malre dans les fonotions d'officier de 1'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de tio l'espèce./. fibour L'Adjoint au Maire - de Qfficier de l'Êtat-Cixil 2.997 Tre Le vingt-un août mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante, est décédé rue Saint Jacques lev 277 bis, Maurice Clovis CAPPART, domicilié : Gatines, commune de Selgy (Loir et Cher), né a Doual (Nord) (Se le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre vingt onze, Général de Brigade du Cadre de Réserve, Commandeur de la ,Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, Médaille de la ry Libération; fils de Valen- tine Epc Georgina CAPPART, d coed ee.- Veuf de Madeleine Joséphine Augustine GUÉRIN.- Dressé le vingt-deux août mil neuf oinquante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cent ave cle oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le les fonctions d'offitier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. peq min de Polay Rajn L'Adjoint au Maire Officier de 2.6097 Le Transcription du 4e. - Le vingt-trq1s Juin mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures 'cinquante, est Gerlécéédé 1 place du Parvis, Ahmed OUMAS, né à Bône (Constantine) Le vingt octobre mil neuf cent vingt-oinq, rls profession inconnue, domicilié rue Galande 71, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du et déclarant.- Présumé célibataire. Dressé l'e vingt-quatre Juin courant, quatorse heures, sur la déclara- mil 011 Nous, tion de Marie Armand Bernadette Bouvet, quarante-huit Dubuc née Tutard, ans, fonctionnaire employé, place de du la Parvis Mairle 1, du qui, 4e arrondissement lecture faite de a signé Paris, avec Off1- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt août mil neur de tic cent oinquante-huit, quatorze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour L'Adjoint au Maire la signature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./ Officier de 12305 Le Le vingt août mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile, Boulevard de l'Hôpital 32, Louis COQUET, né a Nevers (Nievre) le oinq avril mil huit cent quatre vingt un, le, sans profession, fils de Louis cer COQUET et de Gabrielle CALAMY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marguerite dés COVARD.- Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de tor Marle François, soixante-deux ans, commergante, Boulevard de l'Hôpital 86 bis, qui, lecture faite a 81- tal gné avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du Cinquième arrondissement de Paris, délé- ror guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des aotes 'Etat Civil gne de l'espèce./. L'Adjaint au Maire - MST fausa Pan Offliciar de 2-603.7 Le Le vingt août mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, rue Marthe Marle DAVID, domicilié à Bagnolet (Seine) rue de Pantin 37 bis, née a Paris, 136, le vingt Novem- cen bre mil huit oent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Martial DAVID et de Anne BARTHÉLEMY, époux Dre décédés. - Veuve de Maurice GRENET. - Dressétle vingt-un août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heu- trente minutes, sur la déclaration de Louis Martin, soixante ans, employé, 44 rue du Maréchal Leolerd sie a Créteil (Seine), qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du tid cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offificer de 'Etat Oivil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. au Maire Officiar da Roin 24.97 Tra 83 SMartin née Le vingt-deux aout mil neuf oent oinquante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Mouffe- VAN tard 138, Georges CHAUVOT, né a Montoeau les Mines (Saône et Loire) le vingt-six septembre mil neuf cent pre quatre, plombier, fils de Jean-Marie CHAUVOT et de Marie 'LHORISSON, époux décédés.- Epoux de Franoine ran Marie STÉPHAN.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déclara- de, tion de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé d'o avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrle du vinquieme arrondissement de Paris, déléguée .-Il par le Malre dans les fonotions d'officier de 1'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de tio l'espèce./. fibour L'Adjoint au Maire - de Qfficier de l'Êtat-Cixil 2.997 Tre Le vingt-un août mil neuf oent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante, est décédé rue Saint Jacques lev 277 bis, Maurice Clovis CAPPART, domicilié : Gatines, commune de Selgy (Loir et Cher), né a Doual (Nord) (Se le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre vingt onze, Général de Brigade du Cadre de Réserve, Commandeur de la ,Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, Médaille de la ry Libération; fils de Valen- tine Epc Georgina CAPPART, d coed ee.- Veuf de Madeleine Joséphine Augustine GUÉRIN.- Dressé le vingt-deux août mil neuf oinquante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cent ave cle oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le les fonctions d'offitier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. peq min de Polay Rajn L'Adjoint au Maire Officier de 2.6097 