Le septjuillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures vingt, est décédé, quai Saint-Bernard: 742 Auguste QUEROU, sans domioile Fixe, né a Belle Isle en Terre (Côte's du Nord), le premier juillet mil neuf cent vingt-oinq, manesuvre; fils de Jeanne Marie QUEROU, décédée. - Célibataire.- Le corps a été trans- porté Place Mazas. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, sur la déolaration ,de Henri Siboni, quarants-deux ans, employé, 194 rue`d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les .fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature deq actes d'Etat Civil de 1' espèce./. Sibow L'Adjoint au Maire Officier de l' État-Civit 1.4.337 Le dix juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures, est décédé, rue Lhomend, 12: Marcel Joseph 743 LAFAYE, domicilié è Aubervilliers (Seine) 3 que des Noyers, né aux Lilas (seine), le neuf ,juillet mil mil huit cent quatre-vingt-douze, retrait6; fils de Eugene Claude LAFAYE, et de Marla BESNIARD, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Geneviève PÉCOURT.- - Dressé le onze juillet, neuf heures, sur la,d éola- ration de Georges Langlet, joinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la sig, ature des actes d',Etat Civil de l' espèoe Jolks Ros L'Adjoint au Mairo ./. Officier de retat-Civill 14037 Le neuf juillet mil neuf bent oinquante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, rue du Val de 744 Grace, 6: Amélie Flore LEMAITRE, née a Paris troisième, le trente, septembre mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Léon Hippolyte LEMAITRE, et. de- Flore VRECQe époux decedes. - Veuve de Henri DREYFUSS. - Dressé le Onze juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jules GOLDSTRIN, cinquante-s1: ans, employé, 24 rue Notre-Dame -de-Nazareth, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Ro L'Adjoint au Mairg Officier da Xuggart 22037 Le onze juillet mil neuf oent cinquante-huit; six heures trente, est décédée, rue Lhomond, 12: Tatiana 745 RISEN, à Paris, 15e, 45 rue Brancion, née a Pétrograd (Russie); le dix-sept cotobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Léonide RISEN, et'de Marie IVANOFF, époux décédés.- Epouse de- Vladimir KOKHANOVSKY.- Dressé le douse juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Alfred, CAPERON, oinquante-deux ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de le mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée 1' espece./. par le Maire dans les fonctions d'officier de ''Etat Civil, pour la signature des sotes d'Etat Civil de sof thin Z'Adjofnt au Mâlre Officier de l'État-Civel Than Le dix ,juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, rue 746 des Bernardins, 24: Eugénie Manfe-CARTIER, née à Paris 14e arrondissement, le dix-sept roût mil huit o-ent quatre-vingt-oing, étagère; fille de Antoine CARTIER, et de Marguerite DONDON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur le déolaration de Pierne DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture Paite, a signé aveo Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du conquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil, de 1' 'espèce./. L'AdjoInt au Maira Danning Roin Officier da 1-4077 Le septjuillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures vingt, est décédé, quai Saint-Bernard: 742 Auguste QUEROU, sans domioile Fixe, né a Belle Isle en Terre (Côte's du Nord), le premier juillet mil neuf cent vingt-oinq, manesuvre; fils de Jeanne Marie QUEROU, décédée. - Célibataire.- Le corps a été trans- porté Place Mazas. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, sur la déolaration ,de Henri Siboni, quarants-deux ans, employé, 194 rue`d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les .fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature deq actes d'Etat Civil de 1' espèce./. Sibow L'Adjoint au Maire Officier de l' État-Civit 1.4.337 Le dix juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures, est décédé, rue Lhomend, 12: Marcel Joseph 743 LAFAYE, domicilié è Aubervilliers (Seine) 3 que des Noyers, né aux Lilas (seine), le neuf ,juillet mil mil huit cent quatre-vingt-douze, retrait6; fils de Eugene Claude LAFAYE, et de Marla BESNIARD, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Geneviève PÉCOURT.- - Dressé le onze juillet, neuf heures, sur la,d éola- ration de Georges Langlet, joinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la sig, ature des actes d',Etat Civil de l' espèoe Jolks Ros L'Adjoint au Mairo ./. Officier de retat-Civill 14037 Le neuf juillet mil neuf bent oinquante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, rue du Val de 744 Grace, 6: Amélie Flore LEMAITRE, née a Paris troisième, le trente, septembre mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Léon Hippolyte LEMAITRE, et. de- Flore VRECQe époux decedes. - Veuve de Henri DREYFUSS. - Dressé le Onze juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jules GOLDSTRIN, cinquante-s1: ans, employé, 24 rue Notre-Dame -de-Nazareth, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. Ro L'Adjoint au Mairg Officier da Xuggart 22037 Le onze juillet mil neuf oent cinquante-huit; six heures trente, est décédée, rue Lhomond, 12: Tatiana 745 RISEN, à Paris, 15e, 45 rue Brancion, née a Pétrograd (Russie); le dix-sept cotobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Léonide RISEN, et'de Marie IVANOFF, époux décédés.- Epouse de- Vladimir KOKHANOVSKY.- Dressé le douse juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Alfred, CAPERON, oinquante-deux ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de le mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée 1' espece./. par le Maire dans les fonctions d'officier de ''Etat Civil, pour la signature des sotes d'Etat Civil de sof thin Z'Adjofnt au Mâlre Officier de l'État-Civel Than Le dix ,juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, rue 746 des Bernardins, 24: Eugénie Manfe-CARTIER, née à Paris 14e arrondissement, le dix-sept roût mil huit o-ent quatre-vingt-oing, étagère; fille de Antoine CARTIER, et de Marguerite DONDON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur le déolaration de Pierne DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture Paite, a signé aveo Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du conquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil, de 1' 'espèce./. L'AdjoInt au Maira Danning Roin Officier da 1-4077 