Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Jeanne 961 Lubienne FERCHAUD, domioiliée à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), 15 rue Guynemer, née a Saint Yzan de Soudiac (Gironde), le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession fille'de Jean FERCHAUD, et'de Johanna BESSE, époux décédés.- Divorcée en prémières nooes de Adolphe Ange Emmanuel BIDAULT. - Epouse en second'es nooes dè René Louis DUCLAUD.- Dressé le vingt septembre mil neuf oent'oinquante-huit, dix heures, sur la'déolaration de Maximilien LE DERFF, quarante-oinq ans; employé, 16 rue CArnot à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), 'qui, lecture faite, a signé aveo 'Nous, Jeannine DUPAQUIER, fenctiondaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de L'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. the L'Adjoint au Maire Officiar de Maluit 1.49.7 Transcription du 14e.- Le seize août mil, neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-oinq, est 962 décédée, 27 Faubourg Saint Jaoques: Schendel VELANOWSKA, sans ,profession, domiciliée, 11 rue des Anglais née à -Lodz (Pologne), ,le ée en mil huit cent qustre-vingt-un, fille de sans renseignements connus du déclarant.- - Veuve de Jacob WAKS. - Dressé le dix=huit août courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans. employé,-77 Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairie du Ve arron- des dissement aotes d' de Etat Paris, Civil déléguée de 1 espece./ par le Maire dans les fonctions d'officieg de l'Etat Civil pour la signature L'AdjaInt au Máire Officiar de 24037 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jean Léon ORLIANGES, emballeur, domicilié 16 rue Laplace, né a Bugeat Trabscription du 14e. - Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, est décédé, 963 époux décédés.- Epoux de Solange Agnés Eugénie LAVOGEZ.- Dressé le vingt août courant, dix heures oin- (Corrèze), le dix-sept aout mil neuf cent un; fils de Antoine ORLIANGES, et de Jeanne Eugénie ORLIANGES, quante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mainie du 14e arrondissement septembre mil neuf -eent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous Jeannine QUPAQUIER, fonctionnaire à de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira DTT officiar l'État-Civil ZhajM Transcription du 14e.-Le vingt et un août mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Prudent Marie DELAMARRE, chauffeur de Taxi", domicilié, quarante, 964 rue Saint Jaoques, 23, né à Bourg des Comptes (Ille et Vilaine), le vingt-six juin mil huit cent vingt-deux; fils de Julien DELAMARRE, et de Marie Louise LÉPINAY, époux décédés. - Veuf en premières quatre de Emilie Marie Renée BOUCHARD. - Epoux en secondes nooes de Viotoire Philomene Marie BLOUET. - Dressé noces le vingt-quatre août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14earrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil, aveo par déléga- Jean quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Nous heures tion du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d'Etat trente, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, dix Civil de l'espece./. Dana L'Adjoint au Maira Offigier Transcription du 14e.- Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures trente; 2247 est 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Léon Henri Jules GONTHIER, retraité dela Compagnie des décédé, 965 14 rue de Pontoise, né a Paris treizième, le vingt-six' septembre' mil huit cent eaux, domicilié, fils de Henri GONTHIER, et de Marguerite Adele FLEURAT, époux décédés.- Epoux de quatre-vingt-dix-huit; Marguerite Séraphine 7-Jear QUIDFAU.- - Dressé le vingt-trois. août courant, neuf heures vingt, sur la approu quarante-sept ans', employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture déclaration faite, a de signé Gaspard SIMONET, rature fonctionnaire de la mairle du14e arrondissement de Paris, Off101er de aveo l'Etat Nous, par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent Civil huit, dix heures quarante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaite à la mairle du'v'e cinquante de par dans les 'Etat Civil de L'espèce./. Paris, déléguée le Maire fonctions d' Offioier de l'Etat Civil pour la signature arrondissement des actes And L'AdjoInt au Maire* Officier da 22057 Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Jeanne 961 Lubienne FERCHAUD, domioiliée à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), 15 rue Guynemer, née a Saint Yzan de Soudiac (Gironde), le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession fille'de Jean FERCHAUD, et'de Johanna BESSE, époux décédés.- Divorcée en prémières nooes de Adolphe Ange Emmanuel BIDAULT. - Epouse en second'es nooes dè René Louis DUCLAUD.- Dressé le vingt septembre mil neuf oent'oinquante-huit, dix heures, sur la'déolaration de Maximilien LE DERFF, quarante-oinq ans; employé, 16 rue CArnot à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), 'qui, lecture faite, a signé aveo 'Nous, Jeannine DUPAQUIER, fenctiondaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de L'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. the L'Adjoint au Maire Officiar de Maluit 1.49.7 Transcription du 14e.- Le seize août mil, neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-oinq, est 962 décédée, 27 Faubourg Saint Jaoques: Schendel VELANOWSKA, sans ,profession, domiciliée, 11 rue des Anglais née à -Lodz (Pologne), ,le ée en mil huit cent qustre-vingt-un, fille de sans renseignements connus du déclarant.- - Veuve de Jacob WAKS. - Dressé le dix=huit août courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans. employé,-77 Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairie du Ve arron- des dissement aotes d' de Etat Paris, Civil déléguée de 1 espece./ par le Maire dans les fonctions d'officieg de l'Etat Civil pour la signature L'AdjaInt au Máire Officiar de 24037 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jean Léon ORLIANGES, emballeur, domicilié 16 rue Laplace, né a Bugeat Trabscription du 14e. - Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, est décédé, 963 époux décédés.- Epoux de Solange Agnés Eugénie LAVOGEZ.- Dressé le vingt août courant, dix heures oin- (Corrèze), le dix-sept aout mil neuf cent un; fils de Antoine ORLIANGES, et de Jeanne Eugénie ORLIANGES, quante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mainie du 14e arrondissement septembre mil neuf -eent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous Jeannine QUPAQUIER, fonctionnaire à de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maira DTT officiar l'État-Civil ZhajM Transcription du 14e.-Le vingt et un août mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Prudent Marie DELAMARRE, chauffeur de Taxi", domicilié, quarante, 964 rue Saint Jaoques, 23, né à Bourg des Comptes (Ille et Vilaine), le vingt-six juin mil huit cent vingt-deux; fils de Julien DELAMARRE, et de Marie Louise LÉPINAY, époux décédés. - Veuf en premières quatre de Emilie Marie Renée BOUCHARD. - Epoux en secondes nooes de Viotoire Philomene Marie BLOUET. - Dressé noces le vingt-quatre août mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14earrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil, aveo par déléga- Jean quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Nous heures tion du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d'Etat trente, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, dix Civil de l'espece./. Dana L'Adjoint au Maira Offigier Transcription du 14e.- Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures trente; 2247 est 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Léon Henri Jules GONTHIER, retraité dela Compagnie des décédé, 965 14 rue de Pontoise, né a Paris treizième, le vingt-six' septembre' mil huit cent eaux, domicilié, fils de Henri GONTHIER, et de Marguerite Adele FLEURAT, époux décédés.- Epoux de quatre-vingt-dix-huit; Marguerite Séraphine 7-Jear QUIDFAU.- - Dressé le vingt-trois. août courant, neuf heures vingt, sur la approu quarante-sept ans', employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture déclaration faite, a de signé Gaspard SIMONET, rature fonctionnaire de la mairle du14e arrondissement de Paris, Off101er de aveo l'Etat Nous, par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent Civil huit, dix heures quarante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaite à la mairle du'v'e cinquante de par dans les 'Etat Civil de L'espèce./. Paris, déléguée le Maire fonctions d' Offioier de l'Etat Civil pour la signature arrondissement des actes And L'AdjoInt au Maire* Officier da 22057 