Soixante Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit quinze heures quarante-oing, est deeads, rue Saint Jac- ques, 277bia: Pierre Marie JAOUEN, domicilié a Paris 14e, 7 rué Cels, né : Cloitre-Pleyben (Finistère) le quatorze janvier mil neuf cent douze, Profesaqur technique au Collège d'Abidjan, Minista're de la c France d'Outre Mer; fils de ,Yves Alain Marie JAOUEN décédé, et de Marie Jeanne RAVENNEC, sa veuve, sans profession, domiciliée à la Maimie de Touques (Calvados). .- Fpoux de Marie Yvonne SALAUN.- Dressé le vingt quante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277b1s, qui, lecture fait'e, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiè sept mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oin- Il 11 res, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonotions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature dea actes d'Etat Civil, pour la signaturs des actes d' Etat Civil de v espece./. L'Adjeint au Maire MAY Ra Officier de l'État-Civil 24027 Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, trente, est décédée en son domioile, 8 rue des Anglais: Marie Frangoise Désirée VUILLAUME, née à Vaux et Chantegrue (Doubs), le cinq mai mil huit, cent ne soixante-onze, sans profession; fille de Ulysse VUILLAUME, et de Marile LONCHAMP, époux, déoédés. - Veuve de Joseph Léon PERROT. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent canquants-huis, nouf heures trente, sur à la déolaration de Roger BOUET, soixante-un ans, employé, 10 rue Hittorf, Paris, 10e, qui, lecture_faite a sign6 aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Parid, déléguée n par le-Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de t l'espeoe./. L'Adjeint au Maire 1 Rou de PAR 69057 Le yingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Isabelle VAUCHE, domiciliée à Ablon-sur-Seine (Seine et Oise), Quai de la Baronnie, 47, née a Rufisque (Sénégal) le-quatre décembre mil heuf cent quatre; sans profession; fille de-Viotor VAUCHE et de Marguerite ALBERT, époux deoGds. Epousede Pierre Auguste HENRY.- BRessé le vingt-neuf mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Henri, GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve árron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d'officier de l'Etat oivil pour la signature on des aotes d'Etat Civil de 1' 'aspèce./. . L'Adjeint au Mairo Reficle Ro de Z-Gas7 . Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt, est décédée, en son domicile, 114 u rue Monge: Marcelle Marie NICOLAS, née à Paris treizieme, le trente juillet mil neuf cent six, sans pro- fession; fille de Viotor Emile NICOLAS, décédé, et de Marie Joséphine COULAN, se veuve, sans profession, d domiciliée Boulevard Soult.- Epouse de René Louis Ernest PEPIN.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent e cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue déAubervilliers, qui, lecture faite, e signé aveo nous, Suzanne fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour na la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. es L'Adjoint au Maire fibow Rain officier de l'Êtet-Civil 24057 Le vingt-huit mai mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente, est décédé en son domicile, rue du ée Fouarr,e, 6: Adrien Auguste TRÍMOLET, né à Lyon (Rhône), sixième arrondissement, le premier octobre mil huit oent quatre-vingt-huit, sans profession; fils de Adrien Auguste TRÉMOLET, et de Antoinette VANEL, époux décédés.- Epoux de Andhrée MARQUET.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue dhaubervilliers, qui, e faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes s) d'Etat Civil de 'espèce./. Roin r sibow L'Adjoint ao Maire de PEter-Givil 25.5 Soixante Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit quinze heures quarante-oing, est deeads, rue Saint Jac- ques, 277bia: Pierre Marie JAOUEN, domicilié a Paris 14e, 7 rué Cels, né : Cloitre-Pleyben (Finistère) le quatorze janvier mil neuf cent douze, Profesaqur technique au Collège d'Abidjan, Minista're de la c France d'Outre Mer; fils de ,Yves Alain Marie JAOUEN décédé, et de Marie Jeanne RAVENNEC, sa veuve, sans profession, domiciliée à la Maimie de Touques (Calvados). .- Fpoux de Marie Yvonne SALAUN.- Dressé le vingt quante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277b1s, qui, lecture fait'e, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiè sept mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oin- Il 11 res, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonotions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature dea actes d'Etat Civil, pour la signaturs des actes d' Etat Civil de v espece./. L'Adjeint au Maire MAY Ra Officier de l'État-Civil 24027 Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, trente, est décédée en son domioile, 8 rue des Anglais: Marie Frangoise Désirée VUILLAUME, née à Vaux et Chantegrue (Doubs), le cinq mai mil huit, cent ne soixante-onze, sans profession; fille de Ulysse VUILLAUME, et de Marile LONCHAMP, époux, déoédés. - Veuve de Joseph Léon PERROT. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent canquants-huis, nouf heures trente, sur à la déolaration de Roger BOUET, soixante-un ans, employé, 10 rue Hittorf, Paris, 10e, qui, lecture_faite a sign6 aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Parid, déléguée n par le-Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de t l'espeoe./. L'Adjeint au Maire 1 Rou de PAR 69057 Le yingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédée, rue Lhomond, 12: Isabelle VAUCHE, domiciliée à Ablon-sur-Seine (Seine et Oise), Quai de la Baronnie, 47, née a Rufisque (Sénégal) le-quatre décembre mil heuf cent quatre; sans profession; fille de-Viotor VAUCHE et de Marguerite ALBERT, époux deoGds. Epousede Pierre Auguste HENRY.- BRessé le vingt-neuf mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Henri, GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve árron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d'officier de l'Etat oivil pour la signature on des aotes d'Etat Civil de 1' 'aspèce./. . L'Adjeint au Mairo Reficle Ro de Z-Gas7 . Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt, est décédée, en son domicile, 114 u rue Monge: Marcelle Marie NICOLAS, née à Paris treizieme, le trente juillet mil neuf cent six, sans pro- fession; fille de Viotor Emile NICOLAS, décédé, et de Marie Joséphine COULAN, se veuve, sans profession, d domiciliée Boulevard Soult.- Epouse de René Louis Ernest PEPIN.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent e cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue déAubervilliers, qui, lecture faite, e signé aveo nous, Suzanne fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour na la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. es L'Adjoint au Maire fibow Rain officier de l'Êtet-Civil 24057 Le vingt-huit mai mil neuf oent oinquante-huit, dix heures trente, est décédé en son domicile, rue du ée Fouarr,e, 6: Adrien Auguste TRÍMOLET, né à Lyon (Rhône), sixième arrondissement, le premier octobre mil huit oent quatre-vingt-huit, sans profession; fils de Adrien Auguste TRÉMOLET, et de Antoinette VANEL, époux décédés.- Epoux de Andhrée MARQUET.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue dhaubervilliers, qui, e faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes s) d'Etat Civil de 'espèce./. Roin r sibow L'Adjoint ao Maire de PEter-Givil 25.5 