Transcription du 14e.- Le vingt-huit avr,11 mil neuf qent oinquante-huit, neuf heures trente, est décédé, 1 rue Cabanis: Rebert 61 Charles Gabriel PERROUX, demicilié a Paris, rue Berthellet, 12, peintre, né : Salins-les-Bains (Jura), le quatre décemBre fill neuf cent dix: fils de Charles Antoine PERROUX, et de Joséphine Fugénie LAMY, époux déajédés.- - Divorcé de Roberte Marguerite Georgette COURTET.- Dressé le vingt-neuf avril courant, onse houres trente, sur la déolaration de René gouget, cinquante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture fai te, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la meirie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par: délégatiendu'Maire:(Suivent les signatures). - Transorit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous Suzanne Rosidnes, fonctionnaire de la mairie du Ve arrendisse- ment de Paris, déléguse par le Maire dans les fonctions d 'off101er de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat avil de l'espèce./. L'AdjoInt ao Maire Par Officier de 2-403.7 Transcription du 14e. - Le vingt-trois avril mil-neuf cent oinquante-huit, dim huit heures cinquante, est 61 déoédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: Marie, Louise JOLY, marohande de quatre saisons, domiciliée à Paris, 63, rue. Galande, née. à Guer (Morbihan), le deux octobre mil huit oent soixante-quatorze; fille de Jean Louis JOLY, et de Marie Joseph REGENT, époux décédés. - Veuve de-Jules Edmond AMBROISE.- Dressé le yingt-oinq avril courant, neuf heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fono- tionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le douze juin mil neuf cent oinquahte-huit; dix heures quinze, par Nous, suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la sighature des aotes d'Etat Civil de 1'espeoe./ Ron L'AdjoInt as Maire Officier de 24.77 @ranscription du 14e.-Le quatre mai mil neuf oent oinquante-huit, une heure quarants-oing, est décédée, 61 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Suzanne Jeanne MARQUER, employée de bureau, domiciliée, 46 rue Saint Jacques, née i Paris vingtième, le trois novembre mil neuf cent cinq: fille de Jean Marie MARQUER, et de Marie Mathurine LE COVEC, sans autres renseignements connus du déolarant. - Epouse de, Martial FOUCHÈRE Dressé le six mai courant, trelze heures cinq, sur la déclaration de Mamrice GUECTIER, cinquants ans, employ6,182, avenue du Maine, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaize à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) TRanserit le douse juin mil neur cent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint ao Maire thand efficier de 1-1097 Transcription du 14e. - Le quatre mal mil neuf oent oinquante-huit, cinq heures oinquante, est décédée, 27 61 rue du Faubourg Saint Jaqques: Ursule Henriette DROUET, retraitée, domiciliée, 2 rue Pascal, née le vingt- six octobre mil hult cent quatre-vingt à Boisville la Saint Père (Eure et Leir); fille de Jean Baptiste Théodore DROUET, et de Viotorine Tuphrosine MARQUIS, époux déo6dés.-veuV en premières nooes de Albert Auguste Paul LEVASSORT. - Fpouse en secondes nooes de Georges Rolland.- Dressé le six mai courant, treize heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, á signé aveo Nous, Jéan BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondis- sement De Paris, Offioier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures). - Transcrit le douse juin mil neuf oent oinquante-huit, dix houres vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offiqies de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' Espèce./. Maire Roy efficiar de l'Etgt-Civil Transcription du 14e.- Le deux mai mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures oinquante, est d6oédée 61 27 rue du _Faubourg Saint Jacques: Joséfa, sans profession, démiciliée as Paris, rue Saint Jacques, 218, née e Kupiska (Pologne), le selze avril míl huit cent quatre-vingt-treize, fille de et autres renseignements connus du déclarant. Veuve de JABLONSKA. Dressé le oinq mei courant, neuf heurss cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la mairle du 14e arrondis- sement de Paris, dfficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signeture des aotes d'Ftat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint 28 Miltre thin de 2.9.197 Transcription du 14e.- Le vingt-huit avr,11 mil neuf qent oinquante-huit, neuf heures trente, est décédé, 1 rue Cabanis: Rebert 61 Charles Gabriel PERROUX, demicilié a Paris, rue Berthellet, 12, peintre, né : Salins-les-Bains (Jura), le quatre décemBre fill neuf cent dix: fils de Charles Antoine PERROUX, et de Joséphine Fugénie LAMY, époux déajédés.- - Divorcé de Roberte Marguerite Georgette COURTET.- Dressé le vingt-neuf avril courant, onse houres trente, sur la déolaration de René gouget, cinquante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture fai te, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la meirie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par: délégatiendu'Maire:(Suivent les signatures). - Transorit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous Suzanne Rosidnes, fonctionnaire de la mairie du Ve arrendisse- ment de Paris, déléguse par le Maire dans les fonctions d 'off101er de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat avil de l'espèce./. L'AdjoInt ao Maire Par Officier de 2-403.7 Transcription du 14e. - Le vingt-trois avril mil-neuf cent oinquante-huit, dim huit heures cinquante, est 61 déoédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: Marie, Louise JOLY, marohande de quatre saisons, domiciliée à Paris, 63, rue. Galande, née. à Guer (Morbihan), le deux octobre mil huit oent soixante-quatorze; fille de Jean Louis JOLY, et de Marie Joseph REGENT, époux décédés. - Veuve de-Jules Edmond AMBROISE.- Dressé le yingt-oinq avril courant, neuf heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fono- tionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le douze juin mil neuf cent oinquahte-huit; dix heures quinze, par Nous, suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la sighature des aotes d'Etat Civil de 1'espeoe./ Ron L'AdjoInt as Maire Officier de 24.77 @ranscription du 14e.-Le quatre mai mil neuf oent oinquante-huit, une heure quarants-oing, est décédée, 61 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Suzanne Jeanne MARQUER, employée de bureau, domiciliée, 46 rue Saint Jacques, née i Paris vingtième, le trois novembre mil neuf cent cinq: fille de Jean Marie MARQUER, et de Marie Mathurine LE COVEC, sans autres renseignements connus du déolarant. - Epouse de, Martial FOUCHÈRE Dressé le six mai courant, trelze heures cinq, sur la déclaration de Mamrice GUECTIER, cinquants ans, employ6,182, avenue du Maine, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaize à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) TRanserit le douse juin mil neur cent oinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint ao Maire thand efficier de 1-1097 Transcription du 14e. - Le quatre mal mil neuf oent oinquante-huit, cinq heures oinquante, est décédée, 27 61 rue du Faubourg Saint Jaqques: Ursule Henriette DROUET, retraitée, domiciliée, 2 rue Pascal, née le vingt- six octobre mil hult cent quatre-vingt à Boisville la Saint Père (Eure et Leir); fille de Jean Baptiste Théodore DROUET, et de Viotorine Tuphrosine MARQUIS, époux déo6dés.-veuV en premières nooes de Albert Auguste Paul LEVASSORT. - Fpouse en secondes nooes de Georges Rolland.- Dressé le six mai courant, treize heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, á signé aveo Nous, Jéan BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondis- sement De Paris, Offioier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures). - Transcrit le douse juin mil neuf oent oinquante-huit, dix houres vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offiqies de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' Espèce./. Maire Roy efficiar de l'Etgt-Civil Transcription du 14e.- Le deux mai mil neuf cent oinquante-huit, vingt-trois heures oinquante, est d6oédée 61 27 rue du _Faubourg Saint Jacques: Joséfa, sans profession, démiciliée as Paris, rue Saint Jacques, 218, née e Kupiska (Pologne), le selze avril míl huit cent quatre-vingt-treize, fille de et autres renseignements connus du déclarant. Veuve de JABLONSKA. Dressé le oinq mei courant, neuf heurss cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la mairle du 14e arrondis- sement de Paris, dfficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signeture des aotes d'Ftat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint 28 Miltre thin de 2.9.197 