Le le Six avril mil neuf cent.oinquante-huit, vingt-trois heurss quinze, est déo6d6, en son demicile, rue Gee Basse des Carmes, 5: Leuis.Charles LEMOY, n6 a Paris, deuzième le vingt-sept octobre mil huit eent soi- 01 xante-dix-sept, sans profession; fils de Frangois Hippolyte LEMOY, et de Caroline LORSON, époux décédés. 'Epoux de Emélio Julie Addle LORSON.- Dressé le huit avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures qua- net rente, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, rue lecture faite a signé avee Nous, Suzamne Rosières, fonctionnaire de la Mainne du Ve arrondissement, déle are guée par le Maire dans les fonctions, d' Officier d'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de sig l'espéce./. Janain Hair L'Adjoint au Maira de l' État-Civil 1.4097 D Le Le six avril mil neuf cent oinquante-huit; a onze heures, nous avons constató le décés, survenu en son goi domicile, rue Mouffetard, 128, paraissant remonter, au six avril courant, vers heures de: Flore Noz Amblie GRATIO . née a Bernay en Ponthieu (Somme), le dix-huit avril mil neuf cent dix, ouvriere; fille Max de Raoul Arsène GRATIO, décédé, et de Amélie HOUJOUX, sa veuve, femme de ménage, domiciliée, 50 rue de net Longehamp. - Divoroée de Georges Joseph - Dressé avril mil neuf cent oinquante-huit, C. quinze heures, sur la déolaration de Frangols tur ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui per lecture faite, a signé aveo-Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la meirle du ve arrondissement de 1'e Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Ciyil pour le signature des estes d'off101er de l'Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maira rthy Rasis Officier de l'État-Civil whon Le Le sept avril mil meuf cent oinquante-huit vingt-deux heures trente, est décédée, en son domioile, rus de Linné, 11: Denise Léonie Marie Josephe CHALLON, née à Saant, AuBin des Châteaux (Loire Inférieure), le so1 trois juillet mil neuf cent vingt-un, sans profession; fille de Gustave Jean Marie Clément, retraité, Aug domioilie à Saint Aubin des Châteaux.- Et de Léontine Jeanne Marte PESLERBE, son épouse deced6e. - Epouse sur de Henri TUAL.- Dressé le huit avril mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de a E Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéds, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Mai Rosidres,* fonotionmaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans.1 les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes 'Etat civil.de 1' espéce./. L'Adjoint au Maire de l'Êtat-Øivil pony Ron whot's Le oinq avril mil neuf cent oinquants-huit quinze heures quinze, est déoéd6, rue Saint jacques, 277bis: Roland Michel BOULANT, domicili 6 à Paris quatorsième, 45 rue de la Sablière, né a Hénin-Liétart, (Pas de 10 Calais), le vingt-oinq juin mil neuf cont vingt-neuf, Pompier de 1ere classe du Régiment de Sapeurs nei f1 Pompiers de Paris; fils de Arthur Nestor BOULANT agent de'Maîtrise et de yvonne Marthe LEONHARD, son em épouse , domiciliés à Harnes (Pas de Calais), 138 rue CHarles Deberge.- Epoux de Janine Madeleine Marie la LacroIX.-Dress6 le huit avril mil neuf cent oinquante-huit, selse heures trente, sur la déolaration de Ci Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Seint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguse par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espéoe./. than L'Adjoint au Maira Officier de Le Le oinq evril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé, rue Saint Jaoques 277b1 2har7 bis Amédée Pierre Célestin BOUTONNIER, domicilié à paris, 19e, 9b1s, rue du septembre Hainault, né à Lombers cinq neuf (Tarn), 1 014 mil cent cing, Lieutenant de Réserve, Artiole Elie BOUTONNIER, 115, Médaille te et de Militaire; Léonie fils de Lég VIALA, époux Augus décédés.- mil Epoux de neuf Anne cent Marie oinquante-huit, MULLER.- Dressé le seize huit dée heures avril quarante, sur la déolaration de ans, employé Roger rus Saint MATHIEN, heu Jacques, cinquante-sept qui, lecture naire de la meirle du Ve errondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, Nous, Suzahne d'offloier Romieres, de 1) fonotion Etat faite, a signé aveo led Par Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire d'E BANK officier de retat-Givll Roin 24037 Le le Six avril mil neuf cent.oinquante-huit, vingt-trois heurss quinze, est déo6d6, en son demicile, rue Gee Basse des Carmes, 5: Leuis.Charles LEMOY, n6 a Paris, deuzième le vingt-sept octobre mil huit eent soi- 01 xante-dix-sept, sans profession; fils de Frangois Hippolyte LEMOY, et de Caroline LORSON, époux décédés. 'Epoux de Emélio Julie Addle LORSON.- Dressé le huit avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures qua- net rente, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, rue lecture faite a signé avee Nous, Suzamne Rosières, fonctionnaire de la Mainne du Ve arrondissement, déle are guée par le Maire dans les fonctions, d' Officier d'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de sig l'espéce./. Janain Hair L'Adjoint au Maira de l' État-Civil 1.4097 D Le Le six avril mil neuf cent oinquante-huit; a onze heures, nous avons constató le décés, survenu en son goi domicile, rue Mouffetard, 128, paraissant remonter, au six avril courant, vers heures de: Flore Noz Amblie GRATIO . née a Bernay en Ponthieu (Somme), le dix-huit avril mil neuf cent dix, ouvriere; fille Max de Raoul Arsène GRATIO, décédé, et de Amélie HOUJOUX, sa veuve, femme de ménage, domiciliée, 50 rue de net Longehamp. - Divoroée de Georges Joseph - Dressé avril mil neuf cent oinquante-huit, C. quinze heures, sur la déolaration de Frangols tur ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui per lecture faite, a signé aveo-Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la meirle du ve arrondissement de 1'e Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat Ciyil pour le signature des estes d'off101er de l'Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maira rthy Rasis Officier de l'État-Civil whon Le Le sept avril mil meuf cent oinquante-huit vingt-deux heures trente, est décédée, en son domioile, rus de Linné, 11: Denise Léonie Marie Josephe CHALLON, née à Saant, AuBin des Châteaux (Loire Inférieure), le so1 trois juillet mil neuf cent vingt-un, sans profession; fille de Gustave Jean Marie Clément, retraité, Aug domioilie à Saint Aubin des Châteaux.- Et de Léontine Jeanne Marte PESLERBE, son épouse deced6e. - Epouse sur de Henri TUAL.- Dressé le huit avril mil neuf cent oinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de a E Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéds, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Mai Rosidres,* fonotionmaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans.1 les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes 'Etat civil.de 1' espéce./. L'Adjoint au Maire de l'Êtat-Øivil pony Ron whot's Le oinq avril mil neuf cent oinquants-huit quinze heures quinze, est déoéd6, rue Saint jacques, 277bis: Roland Michel BOULANT, domicili 6 à Paris quatorsième, 45 rue de la Sablière, né a Hénin-Liétart, (Pas de 10 Calais), le vingt-oinq juin mil neuf cont vingt-neuf, Pompier de 1ere classe du Régiment de Sapeurs nei f1 Pompiers de Paris; fils de Arthur Nestor BOULANT agent de'Maîtrise et de yvonne Marthe LEONHARD, son em épouse , domiciliés à Harnes (Pas de Calais), 138 rue CHarles Deberge.- Epoux de Janine Madeleine Marie la LacroIX.-Dress6 le huit avril mil neuf cent oinquante-huit, selse heures trente, sur la déolaration de Ci Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Seint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguse par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espéoe./. than L'Adjoint au Maira Officier de Le Le oinq evril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé, rue Saint Jaoques 277b1 2har7 bis Amédée Pierre Célestin BOUTONNIER, domicilié à paris, 19e, 9b1s, rue du septembre Hainault, né à Lombers cinq neuf (Tarn), 1 014 mil cent cing, Lieutenant de Réserve, Artiole Elie BOUTONNIER, 115, Médaille te et de Militaire; Léonie fils de Lég VIALA, époux Augus décédés.- mil Epoux de neuf Anne cent Marie oinquante-huit, MULLER.- Dressé le seize huit dée heures avril quarante, sur la déolaration de ans, employé Roger rus Saint MATHIEN, heu Jacques, cinquante-sept qui, lecture naire de la meirle du Ve errondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, Nous, Suzahne d'offloier Romieres, de 1) fonotion Etat faite, a signé aveo led Par Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire d'E BANK officier de retat-Givll Roin 24037 