Dix-sept ne '66 Le onze février mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante, est décédé, sue Saint jacques 277b bis: Guy Pierre Henri Léon LEURQUIN, domioil16 à Paris 20e, rue du Capitaine Ferber, 24, né a Lille (Nord), le huit mai mil neuf cent trente, Pharmacien aspirant a la Pharmaoie centrale de L'Armée 1ere S.I.M.; fils de Pierre Léon LEURQUIN, Pharmacion fabricant'a et de Denise Anna Josèphe BIÉRENT, son épouse, domiciliés comme le défunt.- Epoux de Madeleine Colette Louise FOUGEROLE, domioiliée à Saint Mandé (Seine), 2 avenue de la Pelouse.- Dressé le douze février mil neuf oent cinquante-huit, senze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN oinquante-six ans, employé, 277 bis, rue Saint jaqques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire : la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civë and 24.7 61 Le douzs février mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures, est d6c6d6, en don domioile, rue de Navarre 4: Michel KOYRE, né as Rostav (Russie), le vingt-trois juillet mil huit oent quatre-vingt-huit, Gérant; fils de Wlad1mir KOYRE, et de Catherine LOWHARDT, époux décédés. Epoux de Rachel Frédérique REYBERMANN.- DRessé le treime février mil neuf oent cincuante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzan ne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie de Paris cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira de P'stat-GIVGS Junny Rain trotory 62 Le douz e février mil neuf cent oinquante-huit dix-neuf heures trente, est décédée, Boulevard Saint Ger- main, 34: Juliette Le GARS, domioiliée à Santeny (Seine et Oise), née a Paris dix-huitième, le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Ernest/Auguste Frengols Le GARS, et de E Marle Julia HENCIN, époux décédés. - Veuve de Albert Denis Louis Georges WASTIEZ.- Dressé le treize février mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Frangols Istria, trente cinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite a signé aveo Nous S uzanne ROSIFRES, fonction naire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat olvil par délégation du Maire Nay L'Adjoint au Mairs % Ron's Officiar de l'Êtat-Civil zhan 63 Le douse février mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures trente, est décédée en son domioile, 277 rus Saint jecques: Clara Henriette DUBOC, née à paris dix-huitième, le oinq juin mil huit oent soimante-dix= nouf, sans profession; fille de Ernest Florentin DUBOC, et de Clara Augustine VINEY, époux décédés.- Veuve de Gabriel GIRAUD.- Dressé le treize:février mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déolaration de Jacques.BORNARDEL, vingt-sept ans, empleyé, 5 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, - lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du maire./. L'Adjoint au Maire de names Rone Lyory 4 Transcription du 7e.- Le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est décédé 42 rue de Sèvres, Auguste VEAU, domicilié Paris, Ve, rue Larrey 9, né à Paris, 1er, le vingt-quatre mai mil neuf cent cinq. ouvrier d'Etat a 1 'Assistance Publique; fils de Marle Auguste VEAU et de Marié Jeanne COSQUER, époux débédés.- Epoux de Odette Louise DRÉAN. - Dressé le vingt-un Janvier courant, dix heures, sur la déblaration de Paul Ottin, quarantegoing ans, employé; rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé áveo Nous, Andrée Lugeau, fonotionnaire de la Málrie du 7e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatumes). - Transorit le quatorge février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, per Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrond18- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairs Roin Officiar de l'Êtat-Civil 29095 Dix-sept ne '66 Le onze février mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante, est décédé, sue Saint jacques 277b bis: Guy Pierre Henri Léon LEURQUIN, domioil16 à Paris 20e, rue du Capitaine Ferber, 24, né a Lille (Nord), le huit mai mil neuf cent trente, Pharmacien aspirant a la Pharmaoie centrale de L'Armée 1ere S.I.M.; fils de Pierre Léon LEURQUIN, Pharmacion fabricant'a et de Denise Anna Josèphe BIÉRENT, son épouse, domiciliés comme le défunt.- Epoux de Madeleine Colette Louise FOUGEROLE, domioiliée à Saint Mandé (Seine), 2 avenue de la Pelouse.- Dressé le douze février mil neuf oent cinquante-huit, senze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN oinquante-six ans, employé, 277 bis, rue Saint jaqques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire : la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civë and 24.7 61 Le douzs février mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures, est d6c6d6, en don domioile, rue de Navarre 4: Michel KOYRE, né as Rostav (Russie), le vingt-trois juillet mil huit oent quatre-vingt-huit, Gérant; fils de Wlad1mir KOYRE, et de Catherine LOWHARDT, époux décédés. Epoux de Rachel Frédérique REYBERMANN.- DRessé le treime février mil neuf oent cincuante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzan ne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie de Paris cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira de P'stat-GIVGS Junny Rain trotory 62 Le douz e février mil neuf cent oinquante-huit dix-neuf heures trente, est décédée, Boulevard Saint Ger- main, 34: Juliette Le GARS, domioiliée à Santeny (Seine et Oise), née a Paris dix-huitième, le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Ernest/Auguste Frengols Le GARS, et de E Marle Julia HENCIN, époux décédés. - Veuve de Albert Denis Louis Georges WASTIEZ.- Dressé le treize février mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Frangols Istria, trente cinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite a signé aveo Nous S uzanne ROSIFRES, fonction naire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat olvil par délégation du Maire Nay L'Adjoint au Mairs % Ron's Officiar de l'Êtat-Civil zhan 63 Le douse février mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures trente, est décédée en son domioile, 277 rus Saint jecques: Clara Henriette DUBOC, née à paris dix-huitième, le oinq juin mil huit oent soimante-dix= nouf, sans profession; fille de Ernest Florentin DUBOC, et de Clara Augustine VINEY, époux décédés.- Veuve de Gabriel GIRAUD.- Dressé le treize:février mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déolaration de Jacques.BORNARDEL, vingt-sept ans, empleyé, 5 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, - lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du maire./. L'Adjoint au Maire de names Rone Lyory 4 Transcription du 7e.- Le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est décédé 42 rue de Sèvres, Auguste VEAU, domicilié Paris, Ve, rue Larrey 9, né à Paris, 1er, le vingt-quatre mai mil neuf cent cinq. ouvrier d'Etat a 1 'Assistance Publique; fils de Marle Auguste VEAU et de Marié Jeanne COSQUER, époux débédés.- Epoux de Odette Louise DRÉAN. - Dressé le vingt-un Janvier courant, dix heures, sur la déblaration de Paul Ottin, quarantegoing ans, employé; rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé áveo Nous, Andrée Lugeau, fonotionnaire de la Málrie du 7e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatumes). - Transorit le quatorge février mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, per Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrond18- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairs Roin Officiar de l'Êtat-Civil 29095 