Trente-neut w Le trente-un mars mil neuf cont oinquante-huit, quatorze heures, est deceas. en son domioile, soixante- rue Saint Jacques, 277: Auguste Eugène TAURELLE, né is Belleray (Meuse), le vingt novembre mil huit cent Cédi IS dix-neuf, sans profession; fils de Gustave TAURFLLE, et de Louise Eugénie RESSEJAC, époux décédés.- de in bataire. - Dressé le premier avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures, sur la déolaration Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture, faite, a signé aveo fono- Nous, Suzanne Rosières, fonotionmaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les tions d'off101er de Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'Espèce./: sibour L'Adjoint au Mairs Ray do État-Civil AYazy 0 Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt, une heur;es oinquante-huit minutes, est d606d6, rue Saint jaoques 277b18: Joseph Léon Marie MAURIN, domioilié a La Garonne-Le Pradet (Var), Villa" 'Thalassa" né à Moras en Valloire (Drôme), le vingt, deux juin mil huit cent soixante-dix-sept, Général de Division des Troupes Coloniales du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 3 fils de Paul Jules MAURIN, et de Armantine Marie Noémi Barthélemy, époux décédés.- Veuf en premières noos de Hélene LOTTE. - Epoux en secondes nooes de Marie Adrisnne DURANDY.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquanteghuit, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien,oinquante-sept ans, emphoyé, rue Saint jaoques 277b1s, qui, lecture faite, e signée aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etat Civil pour L'Adjoint au Maire la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./ Officier de Resi 2429 1 Le premier avril mil ,neuf cent oinquante-hmit, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Descar- tes, 39: Marie Flavie MEISSONNIER, nés a Nasbinals (Lezère), le selse mars mil huit cent sqixante-seize, sans profession; fille de .Dominique MEISSONNIER, et de Fmilie FABRE, époux déoédés. - Veuve de Jean Pierre- Marie Alphonse .TEISSEDRE.- Dressé le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecturs faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'État civil de 1' espéce./ tran L'AdjoInt au Malro . fibou de l'État-Civil LGOV 2 Le premier avril mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures vingt-oing, est décédé, rue Saint Jacques 277b18: Jean Paul Miohel JUILLOT, domioilié au Mans (Sarthe), '54 rue Chanzy, y est né, le vingt,huit août mil neuf oent trente-quatre, Caporal Chef, 2/13e, Régiment de Tirailleurs Sénégalais; fils de Paul JeAn JUILLOT, grainetier, et de Marguerite Eugénie PANCHÉ, son épóuse, domiciliés comme le défunt. Célibataire .- Dressé le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trents, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-aept ans, employé, 277b18, rue Saint jacques, qui, lecture faite, e signé eveo Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie, du ve érrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tions, d'officier de l'Etat oivil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. Beair L'Adjoint au Maira de 449 2.9037 3 Le premier avril mil neuf oent cinquante-huit, à cinq heures trente, nous avons constaté le décés survenu le premier avril courant a une heure inconnue du déolarant, sur la vole Publique (Qual Saint Bernanrd) de André Louis DELBOS, demioilié, à paris, 1er, 101 rue Saint Denis, né à Paris quatridme, le onze décembre mil neuf cent six, Tourneur-régleur; fils de Charles DELBOS, et de Mathilde LABATUT, épeux décédés.- Epoux de Blanche Marie DFLBOS.- Le corps a été transperté Place Mazas.-Dressé le deux avril mil neuf oent cinquante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Frangois Istria, trente-cinq ans, employi 24 rus Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonotionnaire de le mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Malre dans les fonotions, d'offioier de l'Etat oivil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'espéce./ L'AdjoInt au Maira Gts Rain da 14030 Trente-neut w Le trente-un mars mil neuf cont oinquante-huit, quatorze heures, est deceas. en son domioile, soixante- rue Saint Jacques, 277: Auguste Eugène TAURELLE, né is Belleray (Meuse), le vingt novembre mil huit cent Cédi IS dix-neuf, sans profession; fils de Gustave TAURFLLE, et de Louise Eugénie RESSEJAC, époux décédés.- de in bataire. - Dressé le premier avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorse heures, sur la déolaration Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture, faite, a signé aveo fono- Nous, Suzanne Rosières, fonotionmaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les tions d'off101er de Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'Espèce./: sibour L'Adjoint au Mairs Ray do État-Civil AYazy 0 Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt, une heur;es oinquante-huit minutes, est d606d6, rue Saint jaoques 277b18: Joseph Léon Marie MAURIN, domioilié a La Garonne-Le Pradet (Var), Villa" 'Thalassa" né à Moras en Valloire (Drôme), le vingt, deux juin mil huit cent soixante-dix-sept, Général de Division des Troupes Coloniales du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 3 fils de Paul Jules MAURIN, et de Armantine Marie Noémi Barthélemy, époux décédés.- Veuf en premières noos de Hélene LOTTE. - Epoux en secondes nooes de Marie Adrisnne DURANDY.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquanteghuit, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien,oinquante-sept ans, emphoyé, rue Saint jaoques 277b1s, qui, lecture faite, e signée aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions, d'offioier de l'Etat Civil pour L'Adjoint au Maire la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./ Officier de Resi 2429 1 Le premier avril mil ,neuf cent oinquante-hmit, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Descar- tes, 39: Marie Flavie MEISSONNIER, nés a Nasbinals (Lezère), le selse mars mil huit cent sqixante-seize, sans profession; fille de .Dominique MEISSONNIER, et de Fmilie FABRE, époux déoédés. - Veuve de Jean Pierre- Marie Alphonse .TEISSEDRE.- Dressé le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecturs faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'État civil de 1' espéce./ tran L'AdjoInt au Malro . fibou de l'État-Civil LGOV 2 Le premier avril mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures vingt-oing, est décédé, rue Saint Jacques 277b18: Jean Paul Miohel JUILLOT, domioilié au Mans (Sarthe), '54 rue Chanzy, y est né, le vingt,huit août mil neuf oent trente-quatre, Caporal Chef, 2/13e, Régiment de Tirailleurs Sénégalais; fils de Paul JeAn JUILLOT, grainetier, et de Marguerite Eugénie PANCHÉ, son épóuse, domiciliés comme le défunt. Célibataire .- Dressé le deux avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trents, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-aept ans, employé, 277b18, rue Saint jacques, qui, lecture faite, e signé eveo Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie, du ve érrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tions, d'officier de l'Etat oivil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. Beair L'Adjoint au Maira de 449 2.9037 3 Le premier avril mil neuf oent cinquante-huit, à cinq heures trente, nous avons constaté le décés survenu le premier avril courant a une heure inconnue du déolarant, sur la vole Publique (Qual Saint Bernanrd) de André Louis DELBOS, demioilié, à paris, 1er, 101 rue Saint Denis, né à Paris quatridme, le onze décembre mil neuf cent six, Tourneur-régleur; fils de Charles DELBOS, et de Mathilde LABATUT, épeux décédés.- Epoux de Blanche Marie DFLBOS.- Le corps a été transperté Place Mazas.-Dressé le deux avril mil neuf oent cinquante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Frangois Istria, trente-cinq ans, employi 24 rus Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonotionnaire de le mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Malre dans les fonotions, d'offioier de l'Etat oivil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'espéce./ L'AdjoInt au Maira Gts Rain da 14030 