Transcription dul3e.- Le six mai mil cent oinquante-huit, oinq heures, est aboedies 83 Boulevard de neuf , 'Hôpital: Noémie Andrée Isabelle MAUREL, demiciliéns & Paris, 84 rus Menge, née 21 Saint Martin de Valames * * (Ardeche), vingt le février mil huit cent qustre-vingt-onse, retraité des Finances; fille de fleury MAUREL, et de Berthe Stéphanie PÉRILLEUX, époux décédés.- Veuve de Alexis Marie Frédério BERNARD.- Dressé le sept mai courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, fomme RAFFIN, vingt- huit ans, employée, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Germaine fenotions BLanchele fonctionnaire a la Mairie du 13e arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'offioier lande, de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe. (Suivent les signatures) Resières TRansorit le douze juin mil neuf onnt oinquante-huit, onze heures vingt, cinq, per Nous Suzanne fonotionnaire de le marrie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1 oier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire 0fficier de l'État-Civil Rami 2-497 Transoription du 13e.- Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quinze, est décédé, 47. Boulevard de 'Hopital: Mohemed ben Ahmed S.N.P., demicilió : Paris, 9 rus Maître Albert, né a Zénagua- profession, et de Fatime bent El Klébir, son épouse, sans profession, domiciliés a Zénagua-Figuig (Maroo) -Figuig (Maroo), en mil neuf cent vingt-huit, Ouvrier spécialisé; fils de Ahmed ben Médani S.N.P., Célibataire. Dressé le sept mai courant, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante- sept ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHE= LANDE, fonctionnaire a la mairie du 13e arrendissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotion d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espeos. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairis du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'of- fioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes ''Etat civil de l'espèce./. L'AdjaInt ac Matre Officier do l'Êtat-Civil Resi 24.17 Transcription du 14e.- Le vingt-huit ma. mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure cinquante, est décédé, 27 vendeur; né a paris neuvième, le vingt-neuf janvier mil neuf eent-vingt-oinq; fils de Marcel LÉTANG, rue du Faubourg Saint Jaoques: Pierre-Léon Frangois LÉTANG, demicilié à paris, avenue des Gobelins, 7 employé de commeroe, et de Marcelle Marie NAUTRE, sens profession, son spouse, demiciliés comme le défunt C élibataire. Dressé le vingt-neuf mai courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, e signé Civil aveo Nous, Jean BOTTOn, fenctiennaire de la mairie du 14e arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat par 1616gation du Maire. (Suivent les signatured) .-Transorit le deuze juin mil nouf cent oinquante-huit heures trente-oinq, par Nous, Suzenne Resières, fenctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, onze déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature L'Adjoint des actes Re Malre 'Etat Civil de 'espèce./. Rami de l'Êtat-Civil x4.7 2 Transoription du 15e.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédée 149 rue de Sevres: Aline Hadydiatou SECK, née à Boulogne-Billanceurt (Seine), le dix-neuf mai mil neuf oent/oinquante-huit; fille de Mousse SECK, comptable, et de Christiane Maximilienne Gabrielle BROSSAULT sténo-dactylographe, demiciliés à Paris, ve.7 rue des feuillantines. Dressé le vingt-huit mai courant, dix heures trente, sur la déolaration de Emile LORANT cinquante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire à la mairle du 15e arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Ebet Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjoint as Maire Ron de l'Etet-Civil 24077 $3 Transcription du 15e. - Le vingt-quatre mal mil neuf cent oinquante-huit, treize heures trente, est déoé- dée, 110-avenue Fmile Zola: Marie Henriette MARS, née à Pardeux le Vieux (Corrèze), le cinq Saint novem- bre mil huit cent'quatre-vingt-six, concierge, domicilié à Paris, 5e, 241, rue Saint Jacques; fille de Antoine MARS, et de Constanos ROUCHON, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste ROUCHON.- Dressé le vingt- six mai courant, dix heures trente, sur la déolaration de Reger RÉTAT, oinquante-sept ans, employ6, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonotiennaire à la mairle du '15e arrondissement de Paris, Off101er de 1' Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent'lessignatures).- - TRansorit le douse juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne * * Residres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonm- tions d'offioier de l'Etat Civil pour le signature des sotes 'Etat Civil de l'espece./. Ra L'Adjoint au Maire efficier de l'Étgt-Civil EGOS Transcription dul3e.- Le six mai mil cent oinquante-huit, oinq heures, est aboedies 83 Boulevard de neuf , 'Hôpital: Noémie Andrée Isabelle MAUREL, demiciliéns & Paris, 84 rus Menge, née 21 Saint Martin de Valames * * (Ardeche), vingt le février mil huit cent qustre-vingt-onse, retraité des Finances; fille de fleury MAUREL, et de Berthe Stéphanie PÉRILLEUX, époux décédés.- Veuve de Alexis Marie Frédério BERNARD.- Dressé le sept mai courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, fomme RAFFIN, vingt- huit ans, employée, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Germaine fenotions BLanchele fonctionnaire a la Mairie du 13e arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'offioier lande, de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe. (Suivent les signatures) Resières TRansorit le douze juin mil neuf onnt oinquante-huit, onze heures vingt, cinq, per Nous Suzanne fonotionnaire de le marrie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1 oier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire 0fficier de l'État-Civil Rami 2-497 Transoription du 13e.- Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quinze, est décédé, 47. Boulevard de 'Hopital: Mohemed ben Ahmed S.N.P., demicilió : Paris, 9 rus Maître Albert, né a Zénagua- profession, et de Fatime bent El Klébir, son épouse, sans profession, domiciliés a Zénagua-Figuig (Maroo) -Figuig (Maroo), en mil neuf cent vingt-huit, Ouvrier spécialisé; fils de Ahmed ben Médani S.N.P., Célibataire. Dressé le sept mai courant, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante- sept ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHE= LANDE, fonctionnaire a la mairie du 13e arrendissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotion d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espeos. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairis du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'of- fioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes ''Etat civil de l'espèce./. L'AdjaInt ac Matre Officier do l'Êtat-Civil Resi 24.17 Transcription du 14e.- Le vingt-huit ma. mil neuf cent oinquante-huit, zéro heure cinquante, est décédé, 27 vendeur; né a paris neuvième, le vingt-neuf janvier mil neuf eent-vingt-oinq; fils de Marcel LÉTANG, rue du Faubourg Saint Jaoques: Pierre-Léon Frangois LÉTANG, demicilié à paris, avenue des Gobelins, 7 employé de commeroe, et de Marcelle Marie NAUTRE, sens profession, son spouse, demiciliés comme le défunt C élibataire. Dressé le vingt-neuf mai courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, e signé Civil aveo Nous, Jean BOTTOn, fenctiennaire de la mairie du 14e arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat par 1616gation du Maire. (Suivent les signatured) .-Transorit le deuze juin mil nouf cent oinquante-huit heures trente-oinq, par Nous, Suzenne Resières, fenctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, onze déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature L'Adjoint des actes Re Malre 'Etat Civil de 'espèce./. Rami de l'Êtat-Civil x4.7 2 Transoription du 15e.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédée 149 rue de Sevres: Aline Hadydiatou SECK, née à Boulogne-Billanceurt (Seine), le dix-neuf mai mil neuf oent/oinquante-huit; fille de Mousse SECK, comptable, et de Christiane Maximilienne Gabrielle BROSSAULT sténo-dactylographe, demiciliés à Paris, ve.7 rue des feuillantines. Dressé le vingt-huit mai courant, dix heures trente, sur la déolaration de Emile LORANT cinquante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire à la mairle du 15e arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Ebet Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjoint as Maire Ron de l'Etet-Civil 24077 $3 Transcription du 15e. - Le vingt-quatre mal mil neuf cent oinquante-huit, treize heures trente, est déoé- dée, 110-avenue Fmile Zola: Marie Henriette MARS, née à Pardeux le Vieux (Corrèze), le cinq Saint novem- bre mil huit cent'quatre-vingt-six, concierge, domicilié à Paris, 5e, 241, rue Saint Jacques; fille de Antoine MARS, et de Constanos ROUCHON, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste ROUCHON.- Dressé le vingt- six mai courant, dix heures trente, sur la déolaration de Reger RÉTAT, oinquante-sept ans, employ6, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonotiennaire à la mairle du '15e arrondissement de Paris, Off101er de 1' Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent'lessignatures).- - TRansorit le douse juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-oinq, par Nous, Suzanne * * Residres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonm- tions d'offioier de l'Etat Civil pour le signature des sotes 'Etat Civil de l'espece./. Ra L'Adjoint au Maire efficier de l'Étgt-Civil EGOS 