cinquante-lmit Le vingt-deux mai mil neuf cent oinquante-huit, sept heures trente, est décede True Lhomond, 12: Maurice Marius Gaëtan THIRIÓN, domicilié, Hôpital Colombani à Casablanca (Maroo), né à Girovillers-sur-Montfort (Vosges). - le neuf août-mil neuf cent cinq, surveillant des T.P.; fils, de Pierre Joseph THIRION, et de Fugénie AUDINOT, époux sans autres Divorcé de Jeanne Marie DUCHÈNE, en premières noces. Epoux en secondes nooes de Philiberte Albertine Julie PAUTHIER.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, dix, sur la déclaration de Henri SIBONI- quarante-deux ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilli'ers, qui, beoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières; fonotionnaire de la 1 mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d 'offioier. de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint ao Maira fibou efficier de l'État-Civil Thain Le vingt-trois-mai mil neuf cent -oinquante-huit, sept heures trente, est décédé au domicile de sa mère, rue ,de la Montagne Saints Geneviève, 24: Pierré Ambroise QUEFFEULOU, né à Paris quinzième, le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit; ,fils de Simone Félio1e QUEFFFULOU, sans profession.- Dressé le vingt-quatre mei mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, Nous, suzanne Rosières , fono- tionnaire de la mairie du V e arrondissement de Paris, déléguée par le Miare dans les fonotions d'off1018 de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire - fibow. Rain de "État-Givil Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-huit, vingt-deux heures quinze, est d606d6, en son domioile, Boulevard Saint Germain, 50: Alexandre Louis THYBAUT, né à Paris dix-septieme, le vingt-six juin mil huit cent soixante-dix, Inspecteur honoralre de l'Académie de Paris, 0ff1016r de la Légion d' Honneur fils de Jean Dominique Benoit THYBAUT, et de Marie Catherine Jaoqueline FERRARI, époux décédés.- Veuf de Hélène Le PAR.- Dressé le vingt-quatre mai mil nouf cent oinquante-huit, onge heures trente, sur le déolaration de Georges LANGLET, oinquante- sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée per 1e Maire dans les fonctiohs d'offioier de l'Etat Civil pour la sighature des aotes d'Etat Civil de 1 espeoe./ L'Adjoint ao Maire officiar de relet-Givil 2315 Rain 23617 Le vingt-quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, est décédée, rue Soufflot, 24: Léom nie LAURENT, domiciliée à paris Ve, rue Malebranche, 8, née à Sedan (Ardennes), le huit' Janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugene Emile LAURENT, et de Fugénie LUDET, époux décé- dés.- Veuve de Paul Albert CANET.- - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Luoien MOSSERI, oinquants-oinq ans, commergant, 27 rue de la Chapelle, Par1$18e), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la la is signature' des' actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au MaTre monty Rays efficiar de 2-havy 3 Le vingt-oinq mai mil neuf oent cinquante-huit, douse heures, est décédé, en son domioile, Boulevard de 1 'Hopital, 26: Jaroslav Clément STOR, né à Paris, dix-huitième, le vingt-un septembre mil neuf cent deux fondé de Pouvoirs ; fils de Joseph STOR, sens profession, domioilié à Nioe (Alpes Maritimes), rue Berlios 39, et de Marie Ismérie ABONNFAU, son épouse deced6e.- Epoux de Suzanne Blanche JOULIN .- DRes- sé le vingt-sept mal mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-treize ans, employé, 2 Place, Saint Sulpioe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Marre dans les fono- i) tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. LtAdjoint au Maire Dist or Ru again cinquante-lmit Le vingt-deux mai mil neuf cent oinquante-huit, sept heures trente, est décede True Lhomond, 12: Maurice Marius Gaëtan THIRIÓN, domicilié, Hôpital Colombani à Casablanca (Maroo), né à Girovillers-sur-Montfort (Vosges). - le neuf août-mil neuf cent cinq, surveillant des T.P.; fils, de Pierre Joseph THIRION, et de Fugénie AUDINOT, époux sans autres Divorcé de Jeanne Marie DUCHÈNE, en premières noces. Epoux en secondes nooes de Philiberte Albertine Julie PAUTHIER.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, dix, sur la déclaration de Henri SIBONI- quarante-deux ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilli'ers, qui, beoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières; fonotionnaire de la 1 mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d 'offioier. de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint ao Maira fibou efficier de l'État-Civil Thain Le vingt-trois-mai mil neuf cent -oinquante-huit, sept heures trente, est décédé au domicile de sa mère, rue ,de la Montagne Saints Geneviève, 24: Pierré Ambroise QUEFFEULOU, né à Paris quinzième, le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit; ,fils de Simone Félio1e QUEFFFULOU, sans profession.- Dressé le vingt-quatre mei mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, Nous, suzanne Rosières , fono- tionnaire de la mairie du V e arrondissement de Paris, déléguée par le Miare dans les fonotions d'off1018 de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire - fibow. Rain de "État-Givil Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-huit, vingt-deux heures quinze, est d606d6, en son domioile, Boulevard Saint Germain, 50: Alexandre Louis THYBAUT, né à Paris dix-septieme, le vingt-six juin mil huit cent soixante-dix, Inspecteur honoralre de l'Académie de Paris, 0ff1016r de la Légion d' Honneur fils de Jean Dominique Benoit THYBAUT, et de Marie Catherine Jaoqueline FERRARI, époux décédés.- Veuf de Hélène Le PAR.- Dressé le vingt-quatre mai mil nouf cent oinquante-huit, onge heures trente, sur le déolaration de Georges LANGLET, oinquante- sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée per 1e Maire dans les fonctiohs d'offioier de l'Etat Civil pour la sighature des aotes d'Etat Civil de 1 espeoe./ L'Adjoint ao Maire officiar de relet-Givil 2315 Rain 23617 Le vingt-quatre mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, est décédée, rue Soufflot, 24: Léom nie LAURENT, domiciliée à paris Ve, rue Malebranche, 8, née à Sedan (Ardennes), le huit' Janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugene Emile LAURENT, et de Fugénie LUDET, époux décé- dés.- Veuve de Paul Albert CANET.- - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Luoien MOSSERI, oinquants-oinq ans, commergant, 27 rue de la Chapelle, Par1$18e), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Rosières fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la la is signature' des' actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au MaTre monty Rays efficiar de 2-havy 3 Le vingt-oinq mai mil neuf oent cinquante-huit, douse heures, est décédé, en son domioile, Boulevard de 1 'Hopital, 26: Jaroslav Clément STOR, né à Paris, dix-huitième, le vingt-un septembre mil neuf cent deux fondé de Pouvoirs ; fils de Joseph STOR, sens profession, domioilié à Nioe (Alpes Maritimes), rue Berlios 39, et de Marie Ismérie ABONNFAU, son épouse deced6e.- Epoux de Suzanne Blanche JOULIN .- DRes- sé le vingt-sept mal mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-treize ans, employé, 2 Place, Saint Sulpioe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Marre dans les fono- i) tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. LtAdjoint au Maire Dist or Ru again 