Cinquante- quatre of Transoription de Montgeron (Seine etbOise). - Le onze avril mil neuf cent dix-sept heures, est décédée, 146 avenue de la République: Berthe Julie CONTAL, née a Paris cinquième, le neuf novembre mil huit cent qoixante-quatorse, sans profession, domitiliée 1.Paris, Ve, 171 rue.Saint Jaoques; fille é de Eippolyte Frangois CONTAL, et de Louise Julie ROUGINAT, époux décédés. VeuVe de Désiré Maximin SostHe ne Raphaël MARQUET. - Dressé le douze avril courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Paul VERS- CHEURE, cinquante-neuf ans, employé, domicilié à montgeron, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Basile Armand CACHAT, Vice-Président du Conseil Général, Chevalier de la Légion d'Honneur, décosé de la Médaille militaire, Croix de guerre, Maire de la Commune de Montgeron, Offioier de l'Etat Civil, (Suivent les S1- gnatures). - Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquants-huit; dix heures trente, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'offfeier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire Romi de 'État-Civil Transoription da 19e. Le treize avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers: Hélène Yvonne Fugénie MARTIN, née a Saint Sauveur d'Aunis (Charente Maritim) , le dix-huit aout mil neuf oent un, surveillante d'Ecole, domioiliée à paris, Ve, 31 rue Tournefort; fille de Louis Fmile MARTIN, décédé, et de Clotilde Mélanie RAOULT, sa veuve, sans profession, domioiliée à la Rochelle (Charente Maritime). - Epouse de georges Henri DESCOTTES.- - Dressé le treize avril courant, onge heures dix, sur la déolsrration de Fernand BROUZET, trente-neuf ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Au- bervilliers, qui, leoture faite a signé avec Nous, Beatrix FUSI, fonotionnaire de la mair16 du 19e erron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures). Transorit le treize mai mil neuf oent oin- quante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnsire de la mairie du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'espece. Ad Maire " da LGUs L Transcription du 13e.-Le trente-un mars mit neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, est décodé, 47 Boulevard de l'Hopital: Paul Marius Aymard LUQUET, domicilié à Paris, 4 rue des Ecoles, né à Saint-Etien- ne (Loire), le oinq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatarze, Journaliste, Médaillé Militaire, Troix de Guerre 1914-1918; fils de René Etienne Vincent André LUQUET, et de Thérèse DESVIGNES, époux décédés.- Veur en premières nooes de Marie Thérèse GUILLAUMET.- Epoux en secondes nooss de Eugénie Emilie DELPEUCH Dressé le'premier aVril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mair1e du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce. (Sui- vent les signatures). - TRansorit le trelze mai mil neuf cent oinquante-huit, dix houres quarante, par Nows; Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mair16 du ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes i'Etat Civil de l'espèce. L'Adjoint 20 Matre de retat-Civil Roy WGETITY e Transcription du 13e. -Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures vingt, est décédé, 111 a rue leon/Nordmann: Fugène BAILLY, domioilié a Paris, 36, rue Broca, né à lormes (Nièvre), le trente mai mil huit cent quatre-vingt=tro18, sans profession; fils de Jeen Dominique BAILLY, et de Jeanne MALTAT, époux d6c6dGs.- Veuf de (Sans renseignements connus du déolarant) - DResse le oinq avril courant, treize heures; sur la déolaration de maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employé, 111 rue 16on Maurioe Nordmann, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la manrie du 13e 1 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la 3 signature -des aotes d'Etat Civil de l'espèoe. (Suivent les signatures). - Transorit le treize mai mil neuf pent oinquante-huit, dix heures quarante-oing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des aotes d'Etat Civil de l'espète./. L'Adjoint ao Malre Roin officier de retal-Givil Zyas i- Transcription du 1382- Le neuf avfil mir neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé, 8 83, Boulevard de l'Hôpital: Louis Maxime ROOS, domicilié à paris, 16 rue des Fossée Saint Bernard, né à Argenteuil (Seine et oise), le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manosuvre; fils de Louis ROOS, et de Barbara SCHMITT, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le dix avril courant, dix heures oin- quants, sur la d@olaration de Madeleine KUHNMUNCK, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire a la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 'Etat Civil pour la $ignature des actes d'Etat Civil de 1' espéoe. (Suivent les signatures). - Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'offioier de l'Etat Civil pour la sigma ture des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire da PEIRT-Givill Thas 2.99m Cinquante- quatre of Transoription de Montgeron (Seine etbOise). - Le onze avril mil neuf cent dix-sept heures, est décédée, 146 avenue de la République: Berthe Julie CONTAL, née a Paris cinquième, le neuf novembre mil huit cent qoixante-quatorse, sans profession, domitiliée 1.Paris, Ve, 171 rue.Saint Jaoques; fille é de Eippolyte Frangois CONTAL, et de Louise Julie ROUGINAT, époux décédés. VeuVe de Désiré Maximin SostHe ne Raphaël MARQUET. - Dressé le douze avril courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Paul VERS- CHEURE, cinquante-neuf ans, employé, domicilié à montgeron, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Basile Armand CACHAT, Vice-Président du Conseil Général, Chevalier de la Légion d'Honneur, décosé de la Médaille militaire, Croix de guerre, Maire de la Commune de Montgeron, Offioier de l'Etat Civil, (Suivent les S1- gnatures). - Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquants-huit; dix heures trente, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'offfeier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire Romi de 'État-Civil Transoription da 19e. Le treize avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers: Hélène Yvonne Fugénie MARTIN, née a Saint Sauveur d'Aunis (Charente Maritim) , le dix-huit aout mil neuf oent un, surveillante d'Ecole, domioiliée à paris, Ve, 31 rue Tournefort; fille de Louis Fmile MARTIN, décédé, et de Clotilde Mélanie RAOULT, sa veuve, sans profession, domioiliée à la Rochelle (Charente Maritime). - Epouse de georges Henri DESCOTTES.- - Dressé le treize avril courant, onge heures dix, sur la déolsrration de Fernand BROUZET, trente-neuf ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Au- bervilliers, qui, leoture faite a signé avec Nous, Beatrix FUSI, fonotionnaire de la mair16 du 19e erron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les signatures). Transorit le treize mai mil neuf oent oin- quante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnsire de la mairie du Ve arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'Etat Civil de l'espece. Ad Maire " da LGUs L Transcription du 13e.-Le trente-un mars mit neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, est décodé, 47 Boulevard de l'Hopital: Paul Marius Aymard LUQUET, domicilié à Paris, 4 rue des Ecoles, né à Saint-Etien- ne (Loire), le oinq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatarze, Journaliste, Médaillé Militaire, Troix de Guerre 1914-1918; fils de René Etienne Vincent André LUQUET, et de Thérèse DESVIGNES, époux décédés.- Veur en premières nooes de Marie Thérèse GUILLAUMET.- Epoux en secondes nooss de Eugénie Emilie DELPEUCH Dressé le'premier aVril mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mair1e du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce. (Sui- vent les signatures). - TRansorit le trelze mai mil neuf cent oinquante-huit, dix houres quarante, par Nows; Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mair16 du ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes i'Etat Civil de l'espèce. L'Adjoint 20 Matre de retat-Civil Roy WGETITY e Transcription du 13e. -Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures vingt, est décédé, 111 a rue leon/Nordmann: Fugène BAILLY, domioilié a Paris, 36, rue Broca, né à lormes (Nièvre), le trente mai mil huit cent quatre-vingt=tro18, sans profession; fils de Jeen Dominique BAILLY, et de Jeanne MALTAT, époux d6c6dGs.- Veuf de (Sans renseignements connus du déolarant) - DResse le oinq avril courant, treize heures; sur la déolaration de maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employé, 111 rue 16on Maurioe Nordmann, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la manrie du 13e 1 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la 3 signature -des aotes d'Etat Civil de l'espèoe. (Suivent les signatures). - Transorit le treize mai mil neuf pent oinquante-huit, dix heures quarante-oing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des aotes d'Etat Civil de l'espète./. L'Adjoint ao Malre Roin officier de retal-Givil Zyas i- Transcription du 1382- Le neuf avfil mir neuf cent oinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé, 8 83, Boulevard de l'Hôpital: Louis Maxime ROOS, domicilié à paris, 16 rue des Fossée Saint Bernard, né à Argenteuil (Seine et oise), le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manosuvre; fils de Louis ROOS, et de Barbara SCHMITT, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le dix avril courant, dix heures oin- quants, sur la d@olaration de Madeleine KUHNMUNCK, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire a la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 'Etat Civil pour la $ignature des actes d'Etat Civil de 1' espéoe. (Suivent les signatures). - Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mair16 du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'offioier de l'Etat Civil pour la sigma ture des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire da PEIRT-Givill Thas 2.99m 