Transcription du Xe.-Le douse avril mil neuf cent oinquante-huit, six huures quinse, est décédé, 2 rue 52 AmBroise Paré: Auguste Ange Xavier HEROULT, né à Caen (Calvados), le sept aout mil huit cent quatre- vingt-seime, boucher, domioil16 a Paris, Ve, 5 Passage des Postes; fils de Georges André HEROULT, st de Maria Julia GEFFROY, époux sans renseignements. Divorcé en premières noces de Germaine Renée Albertine DELACOUR. - Divorcé en secondes nooes de Madeleine PIEL.- Dressé le quinze avril courant dix-sept heures, sur la déolaration de Robert FABARON, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, e signé'aveo Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Malrie du Xe arrondisse - ment de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante-oing, per Nous, Suzanne Romières foney - tionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' offis oier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Phan's officier de Transcription de Draveil (Seine et Oise). - Le selze avril mil neuf cent cinquante-huit, siz heures 52 quinze, est d606d6, 29 rue Alphonse Daudet: Bernard FELDSTEIN, né a Galats (Roumanie), le quinze décem- bre mil neuf cent un, correcteur typographe, domicilié à Paris, Ve, 11 rue Viotor Cousin; fils de Mendel FELDSTEIN, et de Netty GOLDENBERG, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le selse avril courant/ sur la déolaration de Henri BAUDE, écomome, oinquante-neuf,ans, domicilié a Draveil, 14 rue Alphonse de -Daudet, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion l'Honneurv(Suiven$ les Signatures). - Transcrit le treise mai mil neuf cent cinquante-huit, ohze heures, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la marre du ve arrondissement de Paris, déléguée par le "Maire dans les fonctions d'off1oier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece L'Awjoint aG Maire Ro officiar de 24034 Transoription de Noisy-le-Grand (Seine et O1se). - Le onsie avril mil neuf cent oinquante-huit, trois heurg52 - est décédée, 21, Allée de la grotte: Henriette Adèle DENNERY, née à paris premier, le premeer juillet mil huit cent soixante-douse, sans profession, domioiliée à paris Ve, 3 rue du Sommerard; fille de Marze Gustave Robert DENNERY, et de Marie Angélique WEIL, époux décédés.- Veuve de Joseph Roger HEYMAN.- Dressé le onze avril courant, onge heures, sur la déolaration de Paul EMERY, oinquante-un ans, employé des pompes funebres, domicilié à Villiers sur Marné, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André ORY Médaille du Combattant Volontaire de'la Résistance, Croix du Combattant, Maire de Noisy le Grand. (Suivent les signatures). - Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onge heures cinq, par Nous; Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lés fonctions l'off101ér de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civíl de espèce, L'Aqjaint Roves officier, day L-hazing Transcription du 7e.- Le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, six heures, est décédé, 42 rue' de Sèvree'52 Félix MariusRIMEYRE; domicilié à Paris, Ve, 21 rue du Cardinal Lemoine., né à Clermont-Ferrand (Puy de Dôme)le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans professien, décoré de la Croix de guerre 1914-1918; fils de Ernest Norbert RIMEYRE, et de Annette VERGE, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le onze avril courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Henri BARBEAU, oinquante-huit ans, employé 199B18, rue Saint Dominique, qui, lecture faite, aisagné aveo Nous, Andrée LUZEAU, fonctimn naire de la mairie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les 'signatures). .- Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onse heures dix, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve 'arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'n Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjaint au Maire Raji de décédée, 27 nue du Faubourg Saint Jaoques:Philomene Frangoise DARVAL, domiciliée e paris, rut Berthollet est Transgription du 14e.- Le vingt-guatre avril mil, neuf cent cinquante-huit quatre,heures vingt 52 27, sans profession, née à Neuilly-sur-Marne (Seine et Oxse), le vingt-neuf décembre mil huit oent qua- tre-vingt-quatre; fille de Julren Marie DARVAL, et de Marie Angélique LE coq, époux décédés. - Epouse de Viotor UMBDENSTOCK. Dressé le vingt-oinq avril courant, onze heures, sur la déola- ration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jecques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la meirle du 14e arrondissement de Paris, Offi- de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatunes). - Transcrit le treize mai mil off neuf oent cinquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Malre dans les fonctions d' off101er de 1' Etat civil pour la signa- ture des astes 'Etat oivil de 1' espèce./. L'Adjaint au Rasis de 1.4.3.17 Transcription du Xe.-Le douse avril mil neuf cent oinquante-huit, six huures quinse, est décédé, 2 rue 52 AmBroise Paré: Auguste Ange Xavier HEROULT, né à Caen (Calvados), le sept aout mil huit cent quatre- vingt-seime, boucher, domioil16 a Paris, Ve, 5 Passage des Postes; fils de Georges André HEROULT, st de Maria Julia GEFFROY, époux sans renseignements. Divorcé en premières noces de Germaine Renée Albertine DELACOUR. - Divorcé en secondes nooes de Madeleine PIEL.- Dressé le quinze avril courant dix-sept heures, sur la déolaration de Robert FABARON, vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, e signé'aveo Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Malrie du Xe arrondisse - ment de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante-oing, per Nous, Suzanne Romières foney - tionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' offis oier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire Phan's officier de Transcription de Draveil (Seine et Oise). - Le selze avril mil neuf cent cinquante-huit, siz heures 52 quinze, est d606d6, 29 rue Alphonse Daudet: Bernard FELDSTEIN, né a Galats (Roumanie), le quinze décem- bre mil neuf cent un, correcteur typographe, domicilié à Paris, Ve, 11 rue Viotor Cousin; fils de Mendel FELDSTEIN, et de Netty GOLDENBERG, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le selse avril courant/ sur la déolaration de Henri BAUDE, écomome, oinquante-neuf,ans, domicilié a Draveil, 14 rue Alphonse de -Daudet, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion l'Honneurv(Suiven$ les Signatures). - Transcrit le treise mai mil neuf cent cinquante-huit, ohze heures, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la marre du ve arrondissement de Paris, déléguée par le "Maire dans les fonctions d'off1oier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espece L'Awjoint aG Maire Ro officiar de 24034 Transoription de Noisy-le-Grand (Seine et O1se). - Le onsie avril mil neuf cent oinquante-huit, trois heurg52 - est décédée, 21, Allée de la grotte: Henriette Adèle DENNERY, née à paris premier, le premeer juillet mil huit cent soixante-douse, sans profession, domioiliée à paris Ve, 3 rue du Sommerard; fille de Marze Gustave Robert DENNERY, et de Marie Angélique WEIL, époux décédés.- Veuve de Joseph Roger HEYMAN.- Dressé le onze avril courant, onge heures, sur la déolaration de Paul EMERY, oinquante-un ans, employé des pompes funebres, domicilié à Villiers sur Marné, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André ORY Médaille du Combattant Volontaire de'la Résistance, Croix du Combattant, Maire de Noisy le Grand. (Suivent les signatures). - Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onge heures cinq, par Nous; Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lés fonctions l'off101ér de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civíl de espèce, L'Aqjaint Roves officier, day L-hazing Transcription du 7e.- Le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, six heures, est décédé, 42 rue' de Sèvree'52 Félix MariusRIMEYRE; domicilié à Paris, Ve, 21 rue du Cardinal Lemoine., né à Clermont-Ferrand (Puy de Dôme)le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans professien, décoré de la Croix de guerre 1914-1918; fils de Ernest Norbert RIMEYRE, et de Annette VERGE, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le onze avril courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Henri BARBEAU, oinquante-huit ans, employé 199B18, rue Saint Dominique, qui, lecture faite, aisagné aveo Nous, Andrée LUZEAU, fonctimn naire de la mairie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce. (Suivent les 'signatures). .- Transorit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, onse heures dix, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve 'arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'n Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjaint au Maire Raji de décédée, 27 nue du Faubourg Saint Jaoques:Philomene Frangoise DARVAL, domiciliée e paris, rut Berthollet est Transgription du 14e.- Le vingt-guatre avril mil, neuf cent cinquante-huit quatre,heures vingt 52 27, sans profession, née à Neuilly-sur-Marne (Seine et Oxse), le vingt-neuf décembre mil huit oent qua- tre-vingt-quatre; fille de Julren Marie DARVAL, et de Marie Angélique LE coq, époux décédés. - Epouse de Viotor UMBDENSTOCK. Dressé le vingt-oinq avril courant, onze heures, sur la déola- ration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jecques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la meirle du 14e arrondissement de Paris, Offi- de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatunes). - Transcrit le treize mai mil off neuf oent cinquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Malre dans les fonctions d' off101er de 1' Etat civil pour la signa- ture des astes 'Etat oivil de 1' espèce./. L'Adjaint au Rasis de 1.4.3.17 