Transcription de Nice (Alpes Maritimes) - Le vingt-Six mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heure trente, est déoédé, 6 rue d'Alsace Lorraine :jules Albert MAUREY, domicilié a Paris, Ve, 11 rue du Val d Grace, né a Wasselonne (Bas-Rhin), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-oing, Ingénieur Administra- Seur de Sociétés en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Geurre 191 1918; fils dé Charles MAUREY, et de Madeleine SCHMIDT, époux décédés. - Epoux de Marie Catherine Paule DFUTSCA. - Dressé le vingt-sept mers mil neuf oent oinquante-huit, onze heures, sur 1A déclaration de JosephGIALIS, quatante-oing ans, employé d'Administration, domicilié à Nice, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Paulin GASTAUD; Officier de la Légión 'Honneur, médaille militaire, Adjoint au Maire de Nio (Suivent les signatures). - Transornt le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, par N Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tionsd'off101er de 'Etat civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Rays offecier de l'État-Givil pho,7 Transcription du 14e. - Le vingt-oinq mars mil neuf cent oinquante.huit, six heures-dix, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jecques: Marie FERNET; sans profession, domiciliée, 20 rue Cuvier, née à nanoy (Méurthe et Mosellé), le quatorze mars mil huit cent soixante-seize; fille de Joseph FFRNET, et de Caro SCHLIENGER, époux décédés. - Veuve de Isidor Hehri HANNEQUIN.- Dressé le vingt-six mars courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg : ( Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e 1 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire, (Suivent les signatures), - Tr 1 orlt le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt-oing, par Nous Suzanne Rosières fono- 1 tionnaire deila mairle du Ve arrondissement, déléguée per le Maire dans les fonotions, d'officier de ( l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espèce./. L'Adjoint su Maira de Roun 21.07 # Transoription du 148.-Le douze mars mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédé, 27 1 du Faubourg Saint Jaoques: Mohamed ATMANI, ouvrier spécialisé, domicili6, 67 Quai de la Tournelle, né a E Bénizmenzer, commune de plein exercioe, Tizi-Ouzou (Alger), le vingt-huit mers mil neuf cent trente-cinq 1 frls de Ali ATMANI, et de Dabhie OUAGUINOUN, sans profession, domioiliée au Douar Béni Zmenzer (Alger) I .- Le pere du défunt est commergant et Fpinal (Vosges), 48 Qual des Beaux Enfants.- Céliba- 1 taire.-Dressé le seize-mars courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard 4 SIMONET, quarant sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture.faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON 1 fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat N civil par délégation du Me 1 (Suivent les signatures). Trensorit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par 1 Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de le mairie du Ve arrondissement, déléguée fonotions; d'off1oier de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat par le Maire, dans les oivil de 1' espece: de Rays whay 1 Transoription du 14e. - Le quatorze mers mil neuf cent cinquante, huit, trois heures, est décédé, 27 rue d faubourg Saint jacques: Elisée Louis,Jules BLAYF, retraité, domicilié, 10 rue de la Harpe, nó à Puisser- guier (Hérault) le vingt-six novembre mil huit cont quatre-vingt-trois; fils de Antonin BLAYE ESCAUDE, et de époux décédés.- Mari - Célibataire.- Dressé le dix-huit mars tion courant, onze heures de Gaspard SIMONET, trente, sur la quarante-sept déola ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture fait e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonetionnaise de la mairie du 14e arrondissement de "Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent oin quante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnäire de la mairie du Ve arrond 1 sement, déléguée par le Maire dans les fenctions, d'offioier d'Etat civil de l'espèce./. de 1'Etat olvil pour la signature dea aotes c L'Adjoint ao Maire Bain da 1 2-9037 Transcription du, 14e.-Le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante, huit, onze heures é déoédé, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Paul Vinoent Clément PALPIED, concierge, domicilié, quarante-oinq, 3 rue est Gay I Lussao, né à Ault (Somme), le Deux mars mil huit` et'de Pascaline Joséphine Viotoire Armande GUILBAUD, époux décédés. - Fpoux de : Pauline Henriette cent quatre-vingt-quinse; fils de Joseph Ootave PALPI € sept de Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite e signé avec Nous, - Dressé ans, le employé, yingt-oinq 27 rue mars'courant, du neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarants BRIFFA fonotionnaire la mairle du 14e arrondissement, délégué par le Maire dans les fonotions, officier!de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l' espece, (Suivent les signatures). - Transcrit dix avril mil neuf cent oinquante, huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire 1 d Ia mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er, la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. de 1' Etat Civil pour Maire Rain de CEter-Ghill haging Transcription de Nice (Alpes Maritimes) - Le vingt-Six mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heure trente, est déoédé, 6 rue d'Alsace Lorraine :jules Albert MAUREY, domicilié a Paris, Ve, 11 rue du Val d Grace, né a Wasselonne (Bas-Rhin), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-oing, Ingénieur Administra- Seur de Sociétés en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Geurre 191 1918; fils dé Charles MAUREY, et de Madeleine SCHMIDT, époux décédés. - Epoux de Marie Catherine Paule DFUTSCA. - Dressé le vingt-sept mers mil neuf oent oinquante-huit, onze heures, sur 1A déclaration de JosephGIALIS, quatante-oing ans, employé d'Administration, domicilié à Nice, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Paulin GASTAUD; Officier de la Légión 'Honneur, médaille militaire, Adjoint au Maire de Nio (Suivent les signatures). - Transornt le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt, par N Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fono- tionsd'off101er de 'Etat civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Rays offecier de l'État-Givil pho,7 Transcription du 14e. - Le vingt-oinq mars mil neuf cent oinquante.huit, six heures-dix, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jecques: Marie FERNET; sans profession, domiciliée, 20 rue Cuvier, née à nanoy (Méurthe et Mosellé), le quatorze mars mil huit cent soixante-seize; fille de Joseph FFRNET, et de Caro SCHLIENGER, époux décédés. - Veuve de Isidor Hehri HANNEQUIN.- Dressé le vingt-six mars courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg : ( Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e 1 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire, (Suivent les signatures), - Tr 1 orlt le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures vingt-oing, par Nous Suzanne Rosières fono- 1 tionnaire deila mairle du Ve arrondissement, déléguée per le Maire dans les fonotions, d'officier de ( l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espèce./. L'Adjoint su Maira de Roun 21.07 # Transoription du 148.-Le douze mars mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures trente, est décédé, 27 1 du Faubourg Saint Jaoques: Mohamed ATMANI, ouvrier spécialisé, domicili6, 67 Quai de la Tournelle, né a E Bénizmenzer, commune de plein exercioe, Tizi-Ouzou (Alger), le vingt-huit mers mil neuf cent trente-cinq 1 frls de Ali ATMANI, et de Dabhie OUAGUINOUN, sans profession, domioiliée au Douar Béni Zmenzer (Alger) I .- Le pere du défunt est commergant et Fpinal (Vosges), 48 Qual des Beaux Enfants.- Céliba- 1 taire.-Dressé le seize-mars courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard 4 SIMONET, quarant sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture.faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON 1 fonotionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat N civil par délégation du Me 1 (Suivent les signatures). Trensorit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par 1 Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de le mairie du Ve arrondissement, déléguée fonotions; d'off1oier de l'Etat olvil pour la signature des actes d'Etat par le Maire, dans les oivil de 1' espece: de Rays whay 1 Transoription du 14e. - Le quatorze mers mil neuf cent cinquante, huit, trois heures, est décédé, 27 rue d faubourg Saint jacques: Elisée Louis,Jules BLAYF, retraité, domicilié, 10 rue de la Harpe, nó à Puisser- guier (Hérault) le vingt-six novembre mil huit cont quatre-vingt-trois; fils de Antonin BLAYE ESCAUDE, et de époux décédés.- Mari - Célibataire.- Dressé le dix-huit mars tion courant, onze heures de Gaspard SIMONET, trente, sur la quarante-sept déola ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture fait e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonetionnaise de la mairie du 14e arrondissement de "Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent oin quante-huit, dix heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnäire de la mairie du Ve arrond 1 sement, déléguée par le Maire dans les fenctions, d'offioier d'Etat civil de l'espèce./. de 1'Etat olvil pour la signature dea aotes c L'Adjoint ao Maire Bain da 1 2-9037 Transcription du, 14e.-Le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante, huit, onze heures é déoédé, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Paul Vinoent Clément PALPIED, concierge, domicilié, quarante-oinq, 3 rue est Gay I Lussao, né à Ault (Somme), le Deux mars mil huit` et'de Pascaline Joséphine Viotoire Armande GUILBAUD, époux décédés. - Fpoux de : Pauline Henriette cent quatre-vingt-quinse; fils de Joseph Ootave PALPI € sept de Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite e signé avec Nous, - Dressé ans, le employé, yingt-oinq 27 rue mars'courant, du neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarants BRIFFA fonotionnaire la mairle du 14e arrondissement, délégué par le Maire dans les fonotions, officier!de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l' espece, (Suivent les signatures). - Transcrit dix avril mil neuf cent oinquante, huit, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire 1 d Ia mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er, la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. de 1' Etat Civil pour Maire Rain de CEter-Ghill haging 