(natre-vingt-si: L Le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, huit heures quarante-g est décédée, en son domi- cile, rue Claude Bernard, 61: Blanche Marle Nélie BELLANGER, néla à Quimper (Finistère), le vingt-quatre mars mil' huit cent cinquante-oinq, sans profession; fille de Charles Henry BELLANGER, et de Anne Marie Marguerite DUSSAULT, époux décédés. - Veuve de Eugène Hippolyte Gérard LEVEAU. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures trente, sur la déolaratioh de Henri SIBONI, quarante- deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne Rosières, fono- n tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de-Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire fibow thon Officier de 6957 8 Le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, rue du Petit Moine, 3: Joséphine Gabrielle CAILLOT, née à Paris, 13e arrondissement, le cinq octobre mil huit jeent quatré-vingt-deux, concierge; fille de Pierre Athanase CAILLOT, et de Delphine Esther TAILLANDIER, époux décédés.- Divoroée de Gastave Victor Louis SCIPION. - Dressé le jour susdit, selze heures quarante- joinq, sur la déclaration dé Jeanne ROUSSEAUX, oinquante-cinq ans, agent commercial, 9 rue Paul Bert, qui, lecture faite, a signé*avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ye arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Givil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjofnt au Maire Officier de Rons 2407 Rowscary 9 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: Gabrielle Marie Pauline DUBUJADOUX, domiciliée a Paris, 8e, rue de trémoille, 3; née à Orléans (Loiret) le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Paul Jean Baptiste DUBUJA- poux, et. de Marie Antoinette CLAUSE,* époux décédés. - Veuve de Edouard Gomer CHAPUS.- Dressé le jour susdit \ a dix-sept heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lemture faite a signé-ave Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'offioier de l'etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil'de 1' espèce./. L'AdjoInt au Maire Rouir Officier de l'État-Civll long thozing to Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: Georges BOUTET; domicilié Monorabeau (Lot et Garonne), né à Toulouse (Haute Garonne) le ongé avril mil neuf cent trente-deux, Caporal de la Báse Aérienne 1/151; fils de Marius Jean Raymond BOUTET, Notaire, et de Jeanne Simone Marguerite BREUIL, son épouse, domiCiliés comme le défunt.- Céliba- taire.- Dressé le deux août mil neuf oent cinquante-húit, neuf heures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept, employé, rue Saint Jacques, 277bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzan- ne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de L'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce Pajary L'Adjoint au Maire Rone Officier de 2.Gazy 41 Le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-huit à dix-sept heures, Nous avons constaté le décès sur- venu en son domioile, rue des Feuillantines 19, et paraissant remonter à une dizaine de jours, de Jaoques Théodore LEMPREUX, né à Fletre (Nord) le quatre Mars mil neuf cent dix-huit, gardien de nuit; fils de Léon LEMPREUX et de Emma PEUTEVYNCK, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Marlanne Desbled, quarante-sept ans, conclerge, dom101-) liée rue des Feuillantines 19, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offioier de 1' 'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officier de Desbled Re 270rg (natre-vingt-si: L Le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, huit heures quarante-g est décédée, en son domi- cile, rue Claude Bernard, 61: Blanche Marle Nélie BELLANGER, néla à Quimper (Finistère), le vingt-quatre mars mil' huit cent cinquante-oinq, sans profession; fille de Charles Henry BELLANGER, et de Anne Marie Marguerite DUSSAULT, époux décédés. - Veuve de Eugène Hippolyte Gérard LEVEAU. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selze heures trente, sur la déolaratioh de Henri SIBONI, quarante- deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne Rosières, fono- n tionnaire de la mairle du Ve arrondissement de-Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire fibow thon Officier de 6957 8 Le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, rue du Petit Moine, 3: Joséphine Gabrielle CAILLOT, née à Paris, 13e arrondissement, le cinq octobre mil huit jeent quatré-vingt-deux, concierge; fille de Pierre Athanase CAILLOT, et de Delphine Esther TAILLANDIER, époux décédés.- Divoroée de Gastave Victor Louis SCIPION. - Dressé le jour susdit, selze heures quarante- joinq, sur la déclaration dé Jeanne ROUSSEAUX, oinquante-cinq ans, agent commercial, 9 rue Paul Bert, qui, lecture faite, a signé*avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ye arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Givil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjofnt au Maire Officier de Rons 2407 Rowscary 9 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: Gabrielle Marie Pauline DUBUJADOUX, domiciliée a Paris, 8e, rue de trémoille, 3; née à Orléans (Loiret) le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Paul Jean Baptiste DUBUJA- poux, et. de Marie Antoinette CLAUSE,* époux décédés. - Veuve de Edouard Gomer CHAPUS.- Dressé le jour susdit \ a dix-sept heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lemture faite a signé-ave Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'offioier de l'etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil'de 1' espèce./. L'AdjoInt au Maire Rouir Officier de l'État-Civll long thozing to Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis: Georges BOUTET; domicilié Monorabeau (Lot et Garonne), né à Toulouse (Haute Garonne) le ongé avril mil neuf cent trente-deux, Caporal de la Báse Aérienne 1/151; fils de Marius Jean Raymond BOUTET, Notaire, et de Jeanne Simone Marguerite BREUIL, son épouse, domiCiliés comme le défunt.- Céliba- taire.- Dressé le deux août mil neuf oent cinquante-húit, neuf heures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept, employé, rue Saint Jacques, 277bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzan- ne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de L'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce Pajary L'Adjoint au Maire Rone Officier de 2.Gazy 41 Le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-huit à dix-sept heures, Nous avons constaté le décès sur- venu en son domioile, rue des Feuillantines 19, et paraissant remonter à une dizaine de jours, de Jaoques Théodore LEMPREUX, né à Fletre (Nord) le quatre Mars mil neuf cent dix-huit, gardien de nuit; fils de Léon LEMPREUX et de Emma PEUTEVYNCK, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Marlanne Desbled, quarante-sept ans, conclerge, dom101-) liée rue des Feuillantines 19, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offioier de 1' 'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Officier de Desbled Re 270rg 