sept ih 61 Transoription de Villejuif (Seine). - le vingt décembre mil neuf oent oinq heures wingt est décédé, 16 bis, avenue paul Vaillant Couturier: Louis RIAT, commergant, Croix de Guerre, domicilié à paris Ve, 68 Boulevard Port-Royal, né à Lamenay (N1èvre), letrois mars mil huit cent quatre-vingt- trois; fils de Louis RIAT et de Jeanne SEPTIER, décédés, - Epoux-de Luo1e Camille Augustine PICARD.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente, sur la déolaration de Maroel Luoien LEFRANC, trente-neuf ans, employé à Villejuif, 16b1s, avenue Paul qui, lecture faite e signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - TRansorit le yingt-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures oin quante-oinq, par Nous Suganne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondispament de Paris au Maire Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rouing Officier de l'Êtat-Civil thaty 62 Transcription de Créteil Seine). - Le vingt-sept decembre mil neuf cent oinquante-sept, BIX heures trente, est décédé, rue Saint Maur, 50, Philippe Miohel BLOUIN, né à Paris quatorizième, le vingt-sept mil deuxième jumeau de Claude-Bernard Armand Isidore Auguste BLOUIN décembre neur oent oinquante-sept, étudiante en médeqine, et de Mioheline Juliette Fernande ASTIER, son épouse, kinésithérapeute, domioi- liés à Paris Ve, 64 rue Claude Bernard.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déolaration de Aline Fornier, épouse Cholley, trente-neuf,ans, employée, 50 rue de Saint Maur, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire, Officier dell'Etat Civil par délégation du maire.(Suivent les signatures).- Transorit le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du oin- Z*AdjoInt au Mafre quieme arrondissement de Paris, offioier de-1' Etat oivil par délégation du Maire./ pur Offeier de P'stat-Givil 63 Transoription de Créteil (Seine). - Le vingt-huit décembre mil neuf oent cinquante-sept, dous e heures, ,est décédée, rue de Saint-Maur, 50, Frédérique, Brigitte BLOUIN, née : paris quatorzieme, le vingt-sept décembre mil neuf oent oinquante-sept, premier jumeau de Claude-Bernard, Armand Isidore Augusts BLOUIN, étudiant. en médecine, et de Micheline Juliette Fernande ASTIER, son épouse, kinésithérapeute, domio1- liés a Paris Ve, 64 rue Chaude Bernard.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déolaration de Aline Fornier, épouse Cholley, trente-neuf ans, employée, 50 rue de Saint-maur, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jules Eugène Marle PICHON, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire, 0ff1018 de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les signaturesi.- Transorit le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, dix heures oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du, cinquieme L'Adjoint 2U arrondissement de Paris, officier de l'Etat oivil per lélégation du Maire. Officier de Rou 5897 64 Transoription du 14e. - Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, sept heures est déoédée, 1 rue Pierre Larousse: Henriette Marie PRUD'HOMME, domiciliée, 18 rue des Patriarohes, sans profession, née à paris troisieme, le vingt-oinq mars mil huit cent quatre-vingt; fille de Prosper Paul Joseph PRUD'HOMME, et de Laurence BOULET, époux décédés. - Divoroée de Fugène PILLET.- Dressé le vingt-un décembre courant, dix heures vingt, sur la déblaration de Maurloe GUECTIER, cinquants ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a-signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-un.janvier mil neuf cent cinquante-huit, dixcheures dix, par Nous Suzanne ROSIE- RES, fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat oivil par au Maire délégation du Maire./. Tronn 2403 de 65 Transcription du 14e.-Le dix-neuf décembre mil neuf cent oinquante-sept, douse heures trente est/déoédé 27 rue du Faubourg Saint jaqques:Addle GUILLEMENOT, domioili6e,19 rue de 1' Estrapade, sans profession née à Aubay en Bazois (N1èvre), le quinze novembre mil huit cent soixante-seize, fille de Jean GUILLE- MENOT, et de Marle SALÉ, époux léoédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-un décembre courant, dix heures trente,sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jaor ques,qui, lecture faite a signé avec Nous,Jean BOTTON,fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du aire-(Suivent les signatures) - transorit le vingt-un géavier mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinse,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonction= haire de le Mainte du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjoint au Maire./ Roing afficier de (Etel-Giva 64977 sept ih 61 Transoription de Villejuif (Seine). - le vingt décembre mil neuf oent oinq heures wingt est décédé, 16 bis, avenue paul Vaillant Couturier: Louis RIAT, commergant, Croix de Guerre, domicilié à paris Ve, 68 Boulevard Port-Royal, né à Lamenay (N1èvre), letrois mars mil huit cent quatre-vingt- trois; fils de Louis RIAT et de Jeanne SEPTIER, décédés, - Epoux-de Luo1e Camille Augustine PICARD.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente, sur la déolaration de Maroel Luoien LEFRANC, trente-neuf ans, employé à Villejuif, 16b1s, avenue Paul qui, lecture faite e signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - TRansorit le yingt-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures oin quante-oinq, par Nous Suganne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondispament de Paris au Maire Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rouing Officier de l'Êtat-Civil thaty 62 Transcription de Créteil Seine). - Le vingt-sept decembre mil neuf cent oinquante-sept, BIX heures trente, est décédé, rue Saint Maur, 50, Philippe Miohel BLOUIN, né à Paris quatorizième, le vingt-sept mil deuxième jumeau de Claude-Bernard Armand Isidore Auguste BLOUIN décembre neur oent oinquante-sept, étudiante en médeqine, et de Mioheline Juliette Fernande ASTIER, son épouse, kinésithérapeute, domioi- liés à Paris Ve, 64 rue Claude Bernard.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déolaration de Aline Fornier, épouse Cholley, trente-neuf,ans, employée, 50 rue de Saint Maur, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire, Officier dell'Etat Civil par délégation du maire.(Suivent les signatures).- Transorit le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du oin- Z*AdjoInt au Mafre quieme arrondissement de Paris, offioier de-1' Etat oivil par délégation du Maire./ pur Offeier de P'stat-Givil 63 Transoription de Créteil (Seine). - Le vingt-huit décembre mil neuf oent cinquante-sept, dous e heures, ,est décédée, rue de Saint-Maur, 50, Frédérique, Brigitte BLOUIN, née : paris quatorzieme, le vingt-sept décembre mil neuf oent oinquante-sept, premier jumeau de Claude-Bernard, Armand Isidore Augusts BLOUIN, étudiant. en médecine, et de Micheline Juliette Fernande ASTIER, son épouse, kinésithérapeute, domio1- liés a Paris Ve, 64 rue Chaude Bernard.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déolaration de Aline Fornier, épouse Cholley, trente-neuf ans, employée, 50 rue de Saint-maur, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jules Eugène Marle PICHON, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire, 0ff1018 de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les signaturesi.- Transorit le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, dix heures oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du, cinquieme L'Adjoint 2U arrondissement de Paris, officier de l'Etat oivil per lélégation du Maire. Officier de Rou 5897 64 Transoription du 14e. - Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, sept heures est déoédée, 1 rue Pierre Larousse: Henriette Marie PRUD'HOMME, domiciliée, 18 rue des Patriarohes, sans profession, née à paris troisieme, le vingt-oinq mars mil huit cent quatre-vingt; fille de Prosper Paul Joseph PRUD'HOMME, et de Laurence BOULET, époux décédés. - Divoroée de Fugène PILLET.- Dressé le vingt-un décembre courant, dix heures vingt, sur la déblaration de Maurloe GUECTIER, cinquants ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a-signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-un.janvier mil neuf cent cinquante-huit, dixcheures dix, par Nous Suzanne ROSIE- RES, fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat oivil par au Maire délégation du Maire./. Tronn 2403 de 65 Transcription du 14e.-Le dix-neuf décembre mil neuf cent oinquante-sept, douse heures trente est/déoédé 27 rue du Faubourg Saint jaqques:Addle GUILLEMENOT, domioili6e,19 rue de 1' Estrapade, sans profession née à Aubay en Bazois (N1èvre), le quinze novembre mil huit cent soixante-seize, fille de Jean GUILLE- MENOT, et de Marle SALÉ, époux léoédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-un décembre courant, dix heures trente,sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jaor ques,qui, lecture faite a signé avec Nous,Jean BOTTON,fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du aire-(Suivent les signatures) - transorit le vingt-un géavier mil neuf cent oinquante-huit, dix heures quinse,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonction= haire de le Mainte du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjoint au Maire./ Roing afficier de (Etel-Giva 64977 