Transcription de Neuilly-sur-Marne(Seine et Oise) - Le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, 574 quinze heures trente, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès: Georgette Marguerite Henriette SCFLLIER, née le trente décembre mil huit cent quatre-vingtysept a Aumatre (Somme), sans, profession, domiciliée Paris (Vd), 15 rue Guy, de la Brosse; fille de Eugène Marcel SCELLIER, et de Juliette Natolie Théodora DELARUE, époux décédés. - Epouse, de Gaston Michel ALBISSON.- Dressé le vingt-neuf mars-courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante ans, employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offiorer de Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 'espèoe./. L'Adjoint age Maire Rou Officier de l'État-Civ# 1417 Transcription du 14e. - Le quatorge mai mil neuf cent oinquante-huit, selze heures quinze, est décédé, 27 575 rue du Faubourg Saint Jaoques: Henri Georges PELTIER, domicilié à paris, rue Saint Jacques 342, sans Pro- fession, né à Basancourt (Marne), le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt+deux; fils de Auguste Henri PELTIER, et de Marie Louise FÉTROT, époux décédés.- Epoux de Rachel VARLET. Dressé le quinze mai courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubonrg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de' la mairie du 14e ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trans- orlt le vingt-sept mai mil neuf cent oinquants-huit, onse heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' Espece:/. /L'Adjoint au Maire de l'Étgt-Civll Rone 23097 Transcription du 14e. - Le vingt, sept avril mil neuf oent cinquante-huit, une heure quinze, est décédée, 576 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Alice Rachelle LABSOLU, domiciliée a paris, 11 rue d'Ulm, sans profes- (sion, nés à Gonneville (Manche), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de et de sans renseignements connus du déolaranté- Célibataire;- Dressé le vingt-neuf avril courant, ineuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fau- (bourg Saint Jacques, qui, leoture faite a signé aveo, Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e (arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures). (TRansorit le vingt,,sept mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la meirie du Ve arronfissement de Paris, déléguée par le Marre dans les fonctions d'offi joier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire 1 Rain de 'État-Civil 10/1017 (Transcription du 14e.- Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, oinq heures quarante-oinq, est décédée 577 (27 rue du Faubourg Saint jaoques: Angèle Alice Adrienne BOCQUET, sans profession, domiciliée a paris, 13 Irue Guy de la Brosse, née à Sotteville les Rouen (Seine Maritime), le dix-huit mai mil hult oent soixante iquatorze; fille de Louis Ernest BOCQUET, et de Elise Caroline SAILLOT, époux décédés.- - Divorcée en pre- nooes de Marius Pierre Célestin GUILPIN.- Veuve en secondes. nooes de Antoine Marius MAGAND. - Dressé le dix-sept mai courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faupourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, 0ff101.er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquants-huit, onze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la marie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1.° espèce./. L'Adjoint au Maire afficiar de Rene whost Transcription du 14e.- Le quinze mai mil neur cent oinquante-huit, vingt-tro18 heures quarante-oing, est 578 décédée, 27 rue du faubourg Saint jacques: Rosa RIGONI, domiciliée a Paris, rue des Trois Portes, 10, [tricoteuse a la machine, née à Gorduno (Suisse), le quatre novembre mil neuf cent huit; fille de Carlo 4 RIGONI, décédé, et de Paola BATTAGLIONI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aubertin (Basses Pyrénées) Epouse de Henri Abel LESAGE. - Dressé le dix-sept mai courant, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard:SIMONET, quarants-sept ans, employé, 27 rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la melrie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept mai mil neuf cant binquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la mairle'du Ve arrondis sement de Paris, déléguée par le Maare dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature les actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint ao Mairs Raj de l'État-Civil 14057 Transcription de Neuilly-sur-Marne(Seine et Oise) - Le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, 574 quinze heures trente, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès: Georgette Marguerite Henriette SCFLLIER, née le trente décembre mil huit cent quatre-vingtysept a Aumatre (Somme), sans, profession, domiciliée Paris (Vd), 15 rue Guy, de la Brosse; fille de Eugène Marcel SCELLIER, et de Juliette Natolie Théodora DELARUE, époux décédés. - Epouse, de Gaston Michel ALBISSON.- Dressé le vingt-neuf mars-courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante ans, employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offiorer de Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 'espèoe./. L'Adjoint age Maire Rou Officier de l'État-Civ# 1417 Transcription du 14e. - Le quatorge mai mil neuf cent oinquante-huit, selze heures quinze, est décédé, 27 575 rue du Faubourg Saint Jaoques: Henri Georges PELTIER, domicilié à paris, rue Saint Jacques 342, sans Pro- fession, né à Basancourt (Marne), le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt+deux; fils de Auguste Henri PELTIER, et de Marie Louise FÉTROT, époux décédés.- Epoux de Rachel VARLET. Dressé le quinze mai courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubonrg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de' la mairie du 14e ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trans- orlt le vingt-sept mai mil neuf cent oinquants-huit, onse heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonction- naire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' Espece:/. /L'Adjoint au Maire de l'Étgt-Civll Rone 23097 Transcription du 14e. - Le vingt, sept avril mil neuf oent cinquante-huit, une heure quinze, est décédée, 576 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Alice Rachelle LABSOLU, domiciliée a paris, 11 rue d'Ulm, sans profes- (sion, nés à Gonneville (Manche), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de et de sans renseignements connus du déolaranté- Célibataire;- Dressé le vingt-neuf avril courant, ineuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fau- (bourg Saint Jacques, qui, leoture faite a signé aveo, Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e (arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures). (TRansorit le vingt,,sept mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la meirie du Ve arronfissement de Paris, déléguée par le Marre dans les fonctions d'offi joier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint au Maire 1 Rain de 'État-Civil 10/1017 (Transcription du 14e.- Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, oinq heures quarante-oinq, est décédée 577 (27 rue du Faubourg Saint jaoques: Angèle Alice Adrienne BOCQUET, sans profession, domiciliée a paris, 13 Irue Guy de la Brosse, née à Sotteville les Rouen (Seine Maritime), le dix-huit mai mil hult oent soixante iquatorze; fille de Louis Ernest BOCQUET, et de Elise Caroline SAILLOT, époux décédés.- - Divorcée en pre- nooes de Marius Pierre Célestin GUILPIN.- Veuve en secondes. nooes de Antoine Marius MAGAND. - Dressé le dix-sept mai courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faupourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, 0ff101.er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquants-huit, onze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la marie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1.° espèce./. L'Adjoint au Maire afficiar de Rene whost Transcription du 14e.- Le quinze mai mil neur cent oinquante-huit, vingt-tro18 heures quarante-oing, est 578 décédée, 27 rue du faubourg Saint jacques: Rosa RIGONI, domiciliée a Paris, rue des Trois Portes, 10, [tricoteuse a la machine, née à Gorduno (Suisse), le quatre novembre mil neuf cent huit; fille de Carlo 4 RIGONI, décédé, et de Paola BATTAGLIONI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aubertin (Basses Pyrénées) Epouse de Henri Abel LESAGE. - Dressé le dix-sept mai courant, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard:SIMONET, quarants-sept ans, employé, 27 rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la melrie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept mai mil neuf cant binquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la mairle'du Ve arrondis sement de Paris, déléguée par le Maare dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature les actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint ao Mairs Raj de l'État-Civil 14057 