Vingt- e 0 Transoreption du 14a.- le trois ,Janvier mil neuf oent qinquanteghuit, quinze heures, est décédé 27 rue filia- . du Faubourg Saint Jacques, Le Ming KIWONG, sans profession, domioilié rue Domat 6, né à le TO tion inconnue du déolarant. ETat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent 16 oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rus du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures); 188 Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières 1 fonotionnaire de la Mair1e du Ve arrondissement de Paris, offioier de 'Etat Civil per dél éga Officier de r'stat-Cive CRossic Transcription du 14e.-Le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures, est décédée 27 rue du 1 faubourg Saint Jacques, Emilienne ANGUENOT, sans profession; domioiliée rue Mouffetard 66, née : Paris, 6e, le dix Juillet mil huit cent quatre vingt six, fille de Emile ANGUENOT et de Marle Ange BERNARD, époux es decedes. VeuVe de RIBOULAT. Dressé le vingt-deux Janvier courant, dix-heures sur la déola- Marie-Albert ration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte D- a 'signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent' les signatures), -Transcrit lerdix-huit février mil neuf e cent oinquante-huit,onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve ar- L'Adjoint au Maire rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. us efficier de PEtat-Civil r Transcription du 14e Poo 23477 02 Le visgt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, est décédé, 27,rus du Faubourg Saint Jacques: Armande Paul ANDRADE-FAVILA, Chanoelier des Services Consulaires en Italie, domioil16, 143.Boule B vard Saint Miohel, né a Mexico D.F. (Mexique) le douze. juin mil neuf cent trente; fils de ArmandoANBRADE un employé au Gouvernement Mexioain, et de Elvira FAVILA, son épouse, Chancelier des Servioes Consulaires mexicain en france, domiciliée à Mexico D.F (Mexique) 89 Andalouoia Colonia llamos.-célibataitre.- Dressé le vingt-huit janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé a 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Mairs. (Suivent les si- gnatures) -Transcrit le dix-hult février mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mair1e du 5e arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Officier de l'Êtet-Civil gation du Maire./. Roany LEASIT 03 Transcription du 14e.- Le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, treize heures est décédé, 27 rue du Faubourg Sáint jaoques: Georges Marius Ftienne Franço1s TANCHE, peintre en Batiment domicilié, 27 rue Saint jacques, né a Besançon (Doubs), le six octobre mil huit oent quatre-vingt- dix- huit; fils de Louis Paul TANCHE et de Louise Jeanne Adeline CHEVALLIER, époux décédés.- Epoux de Cathe- rine Anne Marle Josephe LERUSSE. - Dressé le vingt-quatre jánvier courant, onze heures dix, sur la décla- ration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite is a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnalre à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'état Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le d1x-huit février mil neuf oent cinquante-huit,douze heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du 5e arron- L'Adjaint au Mifre dissement de Paris, Officier de 1' Etat oivil par délégation du Maire./. da retal-Civil Ronn L Tazs 204 transoription du 14e.- Le vingt-deux janvier mil neuf cent oinquante-huit, dix-hult heures trente, sst décédé, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Alphonse WINCKLER, domioilié a paris, 56 rue Galande, Chiffon- nier, né à Paris, 12e, le six juillet mil neuf cent un, fils de Aloys WINCKLER, et de Louise Juliette ROTTON, époux décédés. - Epoux de Hermance Jeanne CHOLEUR.- Dressé le vingt-quatre janvier courant, neuf heures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, qinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, que, lecture falte a signé avec Nous,Jean BOTTOn, fonctionnalre a la Mairle dulée arron- dissement de paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire. (Suivmat les signatures). - Transorlt le dix-huit février mil neuf oent cinquante-huit, douz e heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotion nalre a la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat civil par délégation du Marre./. L'Adjoint au Maire Re Officier da r'stat-Civil L-Gain Vingt- e 0 Transoreption du 14a.- le trois ,Janvier mil neuf oent qinquanteghuit, quinze heures, est décédé 27 rue filia- . du Faubourg Saint Jacques, Le Ming KIWONG, sans profession, domioilié rue Domat 6, né à le TO tion inconnue du déolarant. ETat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent 16 oinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rus du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures); 188 Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières 1 fonotionnaire de la Mair1e du Ve arrondissement de Paris, offioier de 'Etat Civil per dél éga Officier de r'stat-Cive CRossic Transcription du 14e.-Le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures, est décédée 27 rue du 1 faubourg Saint Jacques, Emilienne ANGUENOT, sans profession; domioiliée rue Mouffetard 66, née : Paris, 6e, le dix Juillet mil huit cent quatre vingt six, fille de Emile ANGUENOT et de Marle Ange BERNARD, époux es decedes. VeuVe de RIBOULAT. Dressé le vingt-deux Janvier courant, dix-heures sur la déola- Marie-Albert ration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte D- a 'signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent' les signatures), -Transcrit lerdix-huit février mil neuf e cent oinquante-huit,onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve ar- L'Adjoint au Maire rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. us efficier de PEtat-Civil r Transcription du 14e Poo 23477 02 Le visgt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, est décédé, 27,rus du Faubourg Saint Jacques: Armande Paul ANDRADE-FAVILA, Chanoelier des Services Consulaires en Italie, domioil16, 143.Boule B vard Saint Miohel, né a Mexico D.F. (Mexique) le douze. juin mil neuf cent trente; fils de ArmandoANBRADE un employé au Gouvernement Mexioain, et de Elvira FAVILA, son épouse, Chancelier des Servioes Consulaires mexicain en france, domiciliée à Mexico D.F (Mexique) 89 Andalouoia Colonia llamos.-célibataitre.- Dressé le vingt-huit janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé a 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Mairs. (Suivent les si- gnatures) -Transcrit le dix-hult février mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mair1e du 5e arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Officier de l'Êtet-Civil gation du Maire./. Roany LEASIT 03 Transcription du 14e.- Le vingt-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, treize heures est décédé, 27 rue du Faubourg Sáint jaoques: Georges Marius Ftienne Franço1s TANCHE, peintre en Batiment domicilié, 27 rue Saint jacques, né a Besançon (Doubs), le six octobre mil huit oent quatre-vingt- dix- huit; fils de Louis Paul TANCHE et de Louise Jeanne Adeline CHEVALLIER, époux décédés.- Epoux de Cathe- rine Anne Marle Josephe LERUSSE. - Dressé le vingt-quatre jánvier courant, onze heures dix, sur la décla- ration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite is a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnalre à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'état Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le d1x-huit février mil neuf oent cinquante-huit,douze heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairie du 5e arron- L'Adjaint au Mifre dissement de Paris, Officier de 1' Etat oivil par délégation du Maire./. da retal-Civil Ronn L Tazs 204 transoription du 14e.- Le vingt-deux janvier mil neuf cent oinquante-huit, dix-hult heures trente, sst décédé, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Alphonse WINCKLER, domioilié a paris, 56 rue Galande, Chiffon- nier, né à Paris, 12e, le six juillet mil neuf cent un, fils de Aloys WINCKLER, et de Louise Juliette ROTTON, époux décédés. - Epoux de Hermance Jeanne CHOLEUR.- Dressé le vingt-quatre janvier courant, neuf heures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, qinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, que, lecture falte a signé avec Nous,Jean BOTTOn, fonctionnalre a la Mairle dulée arron- dissement de paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire. (Suivmat les signatures). - Transorlt le dix-huit février mil neuf oent cinquante-huit, douz e heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotion nalre a la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat civil par délégation du Marre./. L'Adjoint au Maire Re Officier da r'stat-Civil L-Gain 