Le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-äuit, une heure quinze, est décédé rus Saint Jaoques, 277b18: 664 Frédério Louis Georges EBERLE, domicilié a paris, 16e, 1 ter rue Chanes, né à Montbéliard (Doubs), le guatorze mars mil huit oent quatre-vingt-quinze, Général de brigade Infanterie du Cadre de Réserve, commendeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 193941945; fils de JOseph Frits EBERLÉ, décédé, et de Angèle Hortense Adèle JACQUEMIN, sa veuve, domiciliée à 1 'Hospioe Saint-Joseph, à Giroma- gny (Territoire de Belfort) - Divoroé en premières nooes de Marguerite Marie Simonne CASTERET.- Epoux en secondes nooes de Marguerite DREHER.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze héures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques, 277bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. Rame "Adjoint au Mairs Officier de l' État-Civil, 1645 Le dix-huit juin mil neur oent cinquante-huit douze heures trente, est décédé en son domioile, rue Monge 665 103: Hippolyte CHANIER, né à Doyet (Allier), le dix-neuf août mil huit oent soixanteet Onze, sans profes- sion; fils de Jean CHANIER, et. de Jeanne DURIN, époux décédés.- Epoux de Laure Louise CANDA.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf oent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Luolen DOMANSKI, vingt-huit ans, employé, 47 route de Cholsy à Ivry (Seine), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansiles fonctions d'of- ficier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./ L'Adjoint au Malre Officiar de Smaly Pat 6-605 Le dix-huit juin mil neuf oent cinquante-huit, vingt et une heures cinquante, est décédé, rue Saint Jac- 666 ques .277bis: Henri Justin Joseph CONNESSON, domicilié à Paris, 19e, né à Montbrison (loire), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-six, Médeoin commandant des Troupes d'Outre Mer en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Frangois Théodule CONNESSON, et de Marie Vir- ginie BRETTON, Gooxx décédés.- Epoux de Suzanne PELLEGRIN, domiciliée comme le défunt a ,Paris 19e. 193 avenue du Belvédere. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf oent oinquante-huit, onze heures, sur la déolara- tion de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat civil de l'espeoe./. L'Adjoint au Maira Rein Officier de l'État-Civll 24097 Le dix-neur juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est déoédé, en son domicile, rue 667 Wauquelin, 5: Xavier Jules-ROUVEIROLLY, né à, Paris, vingtième, le neuf mai mil huit cent 801Xante-douse, Arobiteóte diplômé; fils de. .Pierre Frangois Xavier ROUVEIROLLY, et de Marie Louise Genevieve BUCHILLOT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Elisabeth Berthe ROUVEIROLLY.- Dressé le vingt juin mil neuf cent oin- quante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépé- DE, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionneire de la mairie du Ve arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint su Maire Kanny Officiar de 2-402 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures; est décédé en son domioile, rue des Bou-668 langers, 30: André Henri Louis FEVRET, né à Paris, septième, le dix-sept septembre mil huit cent dix-neuF, Conservateur retraité de la Bibliothèque Nationale, Chevalier de la Légion d' Honneur; fils soixante- de Charles Ludovic Frangois FEVRET, et de Louise Jeanne GIBON, époux décédés.- Divoncé en premières de Caroline Henriette Marie Augustine BAYLE.- Epoux en secondes nooes de Marthe Marie Céoile CHALLAMEL.- nooes Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sub la déolaration de Henri SIBONI, - quarante-deux an's, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosid- res, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des estes d' Etat Civil de 1' espe`oe./. fibow L'Adjoint ast Maire Rasis do Etar-GIVAL 1.405 Le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-äuit, une heure quinze, est décédé rus Saint Jaoques, 277b18: 664 Frédério Louis Georges EBERLE, domicilié a paris, 16e, 1 ter rue Chanes, né à Montbéliard (Doubs), le guatorze mars mil huit oent quatre-vingt-quinze, Général de brigade Infanterie du Cadre de Réserve, commendeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 193941945; fils de JOseph Frits EBERLÉ, décédé, et de Angèle Hortense Adèle JACQUEMIN, sa veuve, domiciliée à 1 'Hospioe Saint-Joseph, à Giroma- gny (Territoire de Belfort) - Divoroé en premières nooes de Marguerite Marie Simonne CASTERET.- Epoux en secondes nooes de Marguerite DREHER.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze héures trente, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint jacques, 277bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce./. Rame "Adjoint au Mairs Officier de l' État-Civil, 1645 Le dix-huit juin mil neur oent cinquante-huit douze heures trente, est décédé en son domioile, rue Monge 665 103: Hippolyte CHANIER, né à Doyet (Allier), le dix-neuf août mil huit oent soixanteet Onze, sans profes- sion; fils de Jean CHANIER, et. de Jeanne DURIN, époux décédés.- Epoux de Laure Louise CANDA.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf oent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Luolen DOMANSKI, vingt-huit ans, employé, 47 route de Cholsy à Ivry (Seine), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansiles fonctions d'of- ficier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece./ L'Adjoint au Malre Officiar de Smaly Pat 6-605 Le dix-huit juin mil neuf oent cinquante-huit, vingt et une heures cinquante, est décédé, rue Saint Jac- 666 ques .277bis: Henri Justin Joseph CONNESSON, domicilié à Paris, 19e, né à Montbrison (loire), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-six, Médeoin commandant des Troupes d'Outre Mer en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Frangois Théodule CONNESSON, et de Marie Vir- ginie BRETTON, Gooxx décédés.- Epoux de Suzanne PELLEGRIN, domiciliée comme le défunt a ,Paris 19e. 193 avenue du Belvédere. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf oent oinquante-huit, onze heures, sur la déolara- tion de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b1s, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat civil de l'espeoe./. L'Adjoint au Maira Rein Officier de l'État-Civll 24097 Le dix-neur juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est déoédé, en son domicile, rue 667 Wauquelin, 5: Xavier Jules-ROUVEIROLLY, né à, Paris, vingtième, le neuf mai mil huit cent 801Xante-douse, Arobiteóte diplômé; fils de. .Pierre Frangois Xavier ROUVEIROLLY, et de Marie Louise Genevieve BUCHILLOT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Elisabeth Berthe ROUVEIROLLY.- Dressé le vingt juin mil neuf cent oin- quante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-six ans, employé, 15 rue Lacépé- DE, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionneire de la mairie du Ve arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèoe./. L'Adjoint su Maire Kanny Officiar de 2-402 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt et une heures; est décédé en son domioile, rue des Bou-668 langers, 30: André Henri Louis FEVRET, né à Paris, septième, le dix-sept septembre mil huit cent dix-neuF, Conservateur retraité de la Bibliothèque Nationale, Chevalier de la Légion d' Honneur; fils soixante- de Charles Ludovic Frangois FEVRET, et de Louise Jeanne GIBON, époux décédés.- Divoncé en premières de Caroline Henriette Marie Augustine BAYLE.- Epoux en secondes nooes de Marthe Marie Céoile CHALLAMEL.- nooes Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sub la déolaration de Henri SIBONI, - quarante-deux an's, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosid- res, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des estes d' Etat Civil de 1' espe`oe./. fibow L'Adjoint ast Maire Rasis do Etar-GIVAL 1.405 