Vingt-trois t 20 Trenscription du 14e.-Le oinq février mil, neuf oent oinquants-huit, neuf heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Roger LE ROY, coupeur en chaussures, domicilié, 3 rue Lacépéde, né a Plounes (côtes du Nord), le vingt-six juin mil neuf cent huit; fils de Joseph Frangois Marie LE ROY, et de Marie Adrienne HODY, époux décédés.- Divorcé en premières nooss de Marthe DIAMANT.- - Epoux en secondes nooes de Andrée Jeanne MERCIER. - Dressé le sept février courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé evec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil, par d616- gation du laire.[Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mair1e du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Roni 2GG Transcription du 14e.- 221 Le six février mil neuf cent oinquante-huit, six heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jadques: Marie Rose OGER, domioiliée 312 rue Saint Jacques, née a Nouvoitou (Ille et Vilaine), le quator- 26 juin mil huit cent quatre-vingt-douse; fille de Frédério OGFR, et de Marie LAINÉ, époux décédés.- Veuve de JUlius GREEN.- Pressé le dix février courant, onze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubaurg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Joan BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 1'Etat oivil par délé- gation du Maire. (Suivant les signatures) .- Transcrit le vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire : la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil por délégation du maire6/. L'Adjoint au Maira Rain de l'Êtat-Civ}] Lizory 222 Transoription du IVe.- Le quatre février mil neuf oent oinquante-huit, onze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis: Catherine Charlotte/ Louise FOURMATGEAT, née : Mazères (Ariège), le huit juin mal huit oent soizante-dix-neuf, retraitée, domiciliée à Paris, 47ter, Boulevard Saint Germain; fille de Jean FOURMATGEAT, et de Germaine PAUBERT, époux décédés. - Veuve de Ange Béatrix Alban CARTIE. - DRessé le oinq féyrier courant, quatorge heures, sur la déolaration de Armand Bouvet ,quarante-huit ans, employé, 1 Plaed du Parvis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Simone GFRARD, fonctionnaire de la Mairle du IVe arron- dissement de Paris, Offioier de ''Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un février mil neuf oent cinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotim naire a la Mair16 du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire./. Bosis L'Adjoint au Mairs Officiar de l'Êtat-Civil Mavy 223 Transcription du 13e. - Le dix-huit janvier mil neuf pent oinquante-huit, vingt-tro18 heures quarante- cinq, est décédée, 47 Boulevard de L'HopitalRaymonde Louise PLANCHAIS, domiciliée à paris, 45 rue Lacépé- de, née . a paris, douzième, le vingt-neuf août mil neuf cent selze, sans profession; fille de Frangois Viotor PLANCHAIS, et de Fugénie Alexandrine Célina LEFRANC," époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix= neuf janvier courant, quinse heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ahs, employé, 2 47 Boulevard de 1 *Hopital, qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Germaine blanchFlande, fonctionnaire e à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat oivil par delégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-huit, ons e heures quarante, par Nous Suzanne ROSIFRES, fonotionnalre à la Mairle du Ve arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rois Officiar de atery 224 Transoription du 15e.- Le sept février mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée, 151 rue de Sevres: Marie Germaine GOUARZIN, née eu Conquet (Finistère), le six janvier mil neuf oent huit, emplosé de bureau, demioiliée à Paris Ve, 4 rue de Blainville; fille de Frangois GOUARZIN, et de Marie Rosalie APPIOU, époux décédés. - Veuve de Louis Marie Léon NASSCHAERT.- Dressé le huit février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonotionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures oinquante, par Nous, Suzanne ROSIFRES, fonctionnaire a. la MairRe du Ve arrondissement de Paris, off101er de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Rain L'Adjoint au Maire Officiar de ("Etat-Civit then Vingt-trois t 20 Trenscription du 14e.-Le oinq février mil, neuf oent oinquants-huit, neuf heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Roger LE ROY, coupeur en chaussures, domicilié, 3 rue Lacépéde, né a Plounes (côtes du Nord), le vingt-six juin mil neuf cent huit; fils de Joseph Frangois Marie LE ROY, et de Marie Adrienne HODY, époux décédés.- Divorcé en premières nooss de Marthe DIAMANT.- - Epoux en secondes nooes de Andrée Jeanne MERCIER. - Dressé le sept février courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé evec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil, par d616- gation du laire.[Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mair1e du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil Roni 2GG Transcription du 14e.- 221 Le six février mil neuf cent oinquante-huit, six heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jadques: Marie Rose OGER, domioiliée 312 rue Saint Jacques, née a Nouvoitou (Ille et Vilaine), le quator- 26 juin mil huit cent quatre-vingt-douse; fille de Frédério OGFR, et de Marie LAINÉ, époux décédés.- Veuve de JUlius GREEN.- Pressé le dix février courant, onze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubaurg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Joan BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de 1'Etat oivil par délé- gation du Maire. (Suivant les signatures) .- Transcrit le vingt-un février mil neuf oent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire : la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil por délégation du maire6/. L'Adjoint au Maira Rain de l'Êtat-Civ}] Lizory 222 Transoription du IVe.- Le quatre février mil neuf oent oinquante-huit, onze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis: Catherine Charlotte/ Louise FOURMATGEAT, née : Mazères (Ariège), le huit juin mal huit oent soizante-dix-neuf, retraitée, domiciliée à Paris, 47ter, Boulevard Saint Germain; fille de Jean FOURMATGEAT, et de Germaine PAUBERT, époux décédés. - Veuve de Ange Béatrix Alban CARTIE. - DRessé le oinq féyrier courant, quatorge heures, sur la déolaration de Armand Bouvet ,quarante-huit ans, employé, 1 Plaed du Parvis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Simone GFRARD, fonctionnaire de la Mairle du IVe arron- dissement de Paris, Offioier de ''Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un février mil neuf oent cinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotim naire a la Mair16 du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire./. Bosis L'Adjoint au Mairs Officiar de l'Êtat-Civil Mavy 223 Transcription du 13e. - Le dix-huit janvier mil neuf pent oinquante-huit, vingt-tro18 heures quarante- cinq, est décédée, 47 Boulevard de L'HopitalRaymonde Louise PLANCHAIS, domiciliée à paris, 45 rue Lacépé- de, née . a paris, douzième, le vingt-neuf août mil neuf cent selze, sans profession; fille de Frangois Viotor PLANCHAIS, et de Fugénie Alexandrine Célina LEFRANC," époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix= neuf janvier courant, quinse heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ahs, employé, 2 47 Boulevard de 1 *Hopital, qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Germaine blanchFlande, fonctionnaire e à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat oivil par delégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-huit, ons e heures quarante, par Nous Suzanne ROSIFRES, fonotionnalre à la Mairle du Ve arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rois Officiar de atery 224 Transoription du 15e.- Le sept février mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée, 151 rue de Sevres: Marie Germaine GOUARZIN, née eu Conquet (Finistère), le six janvier mil neuf oent huit, emplosé de bureau, demioiliée à Paris Ve, 4 rue de Blainville; fille de Frangois GOUARZIN, et de Marie Rosalie APPIOU, époux décédés. - Veuve de Louis Marie Léon NASSCHAERT.- Dressé le huit février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonotionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-un février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures oinquante, par Nous, Suzanne ROSIFRES, fonctionnaire a. la MairRe du Ve arrondissement de Paris, off101er de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Rain L'Adjoint au Maire Officiar de ("Etat-Civit then 