Le vingt-un mei mil nouf cont oinquante-huif, trois heures trents, est décédé, en son domicile, Boulevard 554 Saint Michel, 19: Jean DELPAU, né à Curières (Aveyron), le vingt-oinq juin mil neuf cent treise, connos- gant; fils de Jean Antoine Exppolyte DELPAU, décédé, et de Jeanns Marcelline LONG, sa veuve, domiciliée à Sainte Geneviève sur Argence (Aveyron). - Epoux de Rosa Marie GASQ.- Dressé le vingt-deux mai mil heur d bent éinquante-huit, quatorge heures cim, sur' la déclaration de Alfred Jean MONOD, quarante-six ans, employé, 9 rue Rennequin, qui, lecture raite a signé avec Nous, Suganne Rosières, fonctiennaire de la Mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de Civil Pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece :/. L'Adjoint - Maire Rani officier de l'Étgt-Civil 1.4077 Le vingt-un mai mil neuf cept oinquante-huit, quatorge heures eing, est décédé, rue. Saint jaoques 277b18: 555 Begdan. SMILJANIE, domicilié, à Belgrads -Svétogar Markovió (Yougoslavie), né. à Batajnica (Yougoslavie), le treise août mil huit oent quatre, vingt,quatorse, Consul Général, en retraite, 0ff101er de la Légion d'Hon-> quar nour, Lieutenant de' Réserve de la Résistance; fils de Pierre SMILJANIC, et de Natalie BOGWHOVIC, décédés affer Epoux de Angèle Reine LEN (LFSRES) .- Dreasé le' vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures dix, sur la déolaration de Roger lecture faite'a signé avec Nous, Suganne Rosières, fonctionmaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée paz le Maire dans les foneticks d'or by f10162 de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèae./. L'Adjoint au Maire de Ra ,1705 Le yingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt-daux heures, est zue Lhomond 12: Lucienne 556 Sephie Viotorine Pauline BOUCHART, domiciliée à Conflans Sainte Honorine (Seine et Oise), 28 rue des Longues Raies, #### Ad née : Lena (Pas de Calais), le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-trease, sans profession; fille de mie BOUCHARS . et de Sephie Marie LEROY, époux déoédés.- Vouve de Justsm Saffroy Auguste GUIGUE.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent oinquante-huit quatorne heures, sur la déclaration de Camille DIETTE, réglous, âgé de cinquants-deux ans, employs, 71, affer rue du Faubourg Saint-Martin, qui, lectur e faite, à signé aveo Nous, Susanne Rosières, de la du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etát Civil, pour le signature des sotes d'Etat Givil de l'espèce./. Celis L'Adjoint ao Maira Rosid efficier de Le vingt-trois mai mal neuf cent oinquante-huit, une houre trente, est décédé, en son domicile, zus Thoull559 12: Rugène Léon BRISSAC, né à Boulogne Ballanooust (Seine), le dix-neur avril mil asuf osnt quinge, Peres cour Outilleur; fals de Léon Théodore BRISSAC, et de Marie Victorine PERROT, époux décédés.- Epoux de Mirey Viotorine Madeleine BARBAZIN. - Dressé le vingt-quatze mei mal neur cant oinquante-huit, dix heures dax, sur la déolaration de Hempa Sibeni.qu arante-deux'ans, amployé, 104 zue d'Aubervilliers, qua, lec- sure faite, a signé aveo nous, Susanne Rosières, de la du VO arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Cavil de l'espace./. L'Adjoint 00 Maire dibow Ronie da 2-4077 Le vingt-deux mal mal neur cent oinquante-huit, vingt heures, est décédé, rue Lhomond, 12: Tmil Walter 558 KEYDEL, à Madrid (Espagne), rué Castello, 84, y est né, le douge septembre mil neuf eent douse Journaliste; fils de Fmil KRYDIL, retraité, et de Assomption FERNANDES, son épouse, sans profession, fur domiciliés comme le défunt.- Rpoux de Mesguerite PECHER. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent 010- quante-hulf, dax Nous, Sumanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de , Parts, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèoe./. afper dibow Rame an Maire d l'Etgi-Givil -90917 Le vingt-un mei mil nouf cont oinquante-huif, trois heures trents, est décédé, en son domicile, Boulevard 554 Saint Michel, 19: Jean DELPAU, né à Curières (Aveyron), le vingt-oinq juin mil neuf cent treise, connos- gant; fils de Jean Antoine Exppolyte DELPAU, décédé, et de Jeanns Marcelline LONG, sa veuve, domiciliée à Sainte Geneviève sur Argence (Aveyron). - Epoux de Rosa Marie GASQ.- Dressé le vingt-deux mai mil heur d bent éinquante-huit, quatorge heures cim, sur' la déclaration de Alfred Jean MONOD, quarante-six ans, employé, 9 rue Rennequin, qui, lecture raite a signé avec Nous, Suganne Rosières, fonctiennaire de la Mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de Civil Pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espece :/. L'Adjoint - Maire Rani officier de l'Étgt-Civil 1.4077 Le vingt-un mai mil neuf cept oinquante-huit, quatorge heures eing, est décédé, rue. Saint jaoques 277b18: 555 Begdan. SMILJANIE, domicilié, à Belgrads -Svétogar Markovió (Yougoslavie), né. à Batajnica (Yougoslavie), le treise août mil huit oent quatre, vingt,quatorse, Consul Général, en retraite, 0ff101er de la Légion d'Hon-> quar nour, Lieutenant de' Réserve de la Résistance; fils de Pierre SMILJANIC, et de Natalie BOGWHOVIC, décédés affer Epoux de Angèle Reine LEN (LFSRES) .- Dreasé le' vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures dix, sur la déolaration de Roger lecture faite'a signé avec Nous, Suganne Rosières, fonctionmaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée paz le Maire dans les foneticks d'or by f10162 de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèae./. L'Adjoint au Maire de Ra ,1705 Le yingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt-daux heures, est zue Lhomond 12: Lucienne 556 Sephie Viotorine Pauline BOUCHART, domiciliée à Conflans Sainte Honorine (Seine et Oise), 28 rue des Longues Raies, #### Ad née : Lena (Pas de Calais), le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-trease, sans profession; fille de mie BOUCHARS . et de Sephie Marie LEROY, époux déoédés.- Vouve de Justsm Saffroy Auguste GUIGUE.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent oinquante-huit quatorne heures, sur la déclaration de Camille DIETTE, réglous, âgé de cinquants-deux ans, employs, 71, affer rue du Faubourg Saint-Martin, qui, lectur e faite, à signé aveo Nous, Susanne Rosières, de la du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etát Civil, pour le signature des sotes d'Etat Givil de l'espèce./. Celis L'Adjoint ao Maira Rosid efficier de Le vingt-trois mai mal neuf cent oinquante-huit, une houre trente, est décédé, en son domicile, zus Thoull559 12: Rugène Léon BRISSAC, né à Boulogne Ballanooust (Seine), le dix-neur avril mil asuf osnt quinge, Peres cour Outilleur; fals de Léon Théodore BRISSAC, et de Marie Victorine PERROT, époux décédés.- Epoux de Mirey Viotorine Madeleine BARBAZIN. - Dressé le vingt-quatze mei mal neur cant oinquante-huit, dix heures dax, sur la déolaration de Hempa Sibeni.qu arante-deux'ans, amployé, 104 zue d'Aubervilliers, qua, lec- sure faite, a signé aveo nous, Susanne Rosières, de la du VO arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Cavil de l'espace./. L'Adjoint 00 Maire dibow Ronie da 2-4077 Le vingt-deux mal mal neur cent oinquante-huit, vingt heures, est décédé, rue Lhomond, 12: Tmil Walter 558 KEYDEL, à Madrid (Espagne), rué Castello, 84, y est né, le douge septembre mil neuf eent douse Journaliste; fils de Fmil KRYDIL, retraité, et de Assomption FERNANDES, son épouse, sans profession, fur domiciliés comme le défunt.- Rpoux de Mesguerite PECHER. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent 010- quante-hulf, dax Nous, Sumanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de , Parts, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèoe./. afper dibow Rame an Maire d l'Etgi-Givil -90917 