MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (Lo1 du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf.- La mention c1 des-852 sous se réfère a l'acte de décés de BELFOUL Abdelkader, dressé le vingt-deux février mil neuf cent qua- rante et un, sous le N° 296. - Le Soldat BELFOUL; né le dix-huit juin mil neuf-oent quatorze a Ouled Yaï- men ohe (Commune Mixte d'Ammi-Moussa), et non en mil neuf cent onze a Oran, était fils de BELFOUL Miloud, décédé, et de BEKHEDDA Yamina. - Son épouse est dénommée ARIBI Khedidja Bent Larbi et non KHOJA.- Fait à Paris, le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit. - Pour le Ministre et pour son Ordre.be Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches, signé: illisible.- Transcrit le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Maif1è du Ve ar# condissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espece./: L'Adjoint au Maire Ram Officier de l'État-Civil Lifosm Transcription du 14e.- Le dix-sept juillet mil neuf oent oinquante-huit, six heures quarante, est décédée 853 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Mar,1e Suzanne GLEIZES, professeur de dessin, domiciliée, 6 rue Rataud, née à Paris cinquième, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Pierre Maurloe GLEIZES, et de Augustine Julie Marie ROUQUET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois Juil- let courant, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivant les signatures) - TRanserit le six août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de "espece./ L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Civif 1405 Transcription du 14e. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, "vingt heures quinze, est 854 décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Paul Jean Marle CHAROLLAIS, sans profession, domicilié, 322, rue Saint Jacques, né à Montoeau-les-Mines (Saône et Loire), le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-huit fils de Pauline CHAROLLAIS, décédée.- Divoroé en premières noces de Jeanne LORIOT.- Epoux en secondes noces de Jeanne Yvonne JÉGADEN.- Dressé le vingt-six Juillet courant, dix heures trente, sur la déclara- tion de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Offio1er de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le six août mil beuf cent oinquante-huit neuf heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Va arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire Ron Officier de 14.5 Transcription du 14e. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est déoé-855 dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jeanne Marle Antoinette HURTEL, sans profession, domiciliée, 138 rue Mouffetard, née à Friville-Esoarbotin (Somme), le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Marie Dootrine HURTFL- décédée.- Veuve de Ernest désiré TAILLEUR.- Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la malrie du 14e arrondissement de Paris, Offroier de l'Etat Civil par 'délégation du Maire. (Suivent les * * signatures) - Transcrit le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous- Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, ,déléguée par le Maire, dans les fonc- tions d'officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Prone Officier de l'État-Givä 1.237 Transcription du 14e. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures dix, est décédé,866 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Juliette LOFFROY, sans profession, domiciliée, 6 rue Cachin, née à Guerohy (Yonne), le quinze décembre mil neuf cent dix; fille de Jules LOFFROY, et de Martine Germaine CHFVALLIER, époux domicili és à Guerohy (Yonne) - Epouse de Maurice Frangois Viotor FLEURY.- Dressé le vin t-oinq juillet courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé atrec Nous, Jean BOTTON, fonction- naire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). .- Transorit le six août mil neuf eent cinquante-huit, par Nous, Suzanne Roquères fonctionnalre a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans l'es fonctions d'Of- floier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire- This Officier da Effat MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (Lo1 du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf.- La mention c1 des-852 sous se réfère a l'acte de décés de BELFOUL Abdelkader, dressé le vingt-deux février mil neuf cent qua- rante et un, sous le N° 296. - Le Soldat BELFOUL; né le dix-huit juin mil neuf-oent quatorze a Ouled Yaï- men ohe (Commune Mixte d'Ammi-Moussa), et non en mil neuf cent onze a Oran, était fils de BELFOUL Miloud, décédé, et de BEKHEDDA Yamina. - Son épouse est dénommée ARIBI Khedidja Bent Larbi et non KHOJA.- Fait à Paris, le dix-huit juin mil neuf cent oinquante-huit. - Pour le Ministre et pour son Ordre.be Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches, signé: illisible.- Transcrit le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Maif1è du Ve ar# condissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espece./: L'Adjoint au Maire Ram Officier de l'État-Civil Lifosm Transcription du 14e.- Le dix-sept juillet mil neuf oent oinquante-huit, six heures quarante, est décédée 853 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Mar,1e Suzanne GLEIZES, professeur de dessin, domiciliée, 6 rue Rataud, née à Paris cinquième, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Pierre Maurloe GLEIZES, et de Augustine Julie Marie ROUQUET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois Juil- let courant, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivant les signatures) - TRanserit le six août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de "espece./ L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Civif 1405 Transcription du 14e. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, "vingt heures quinze, est 854 décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Paul Jean Marle CHAROLLAIS, sans profession, domicilié, 322, rue Saint Jacques, né à Montoeau-les-Mines (Saône et Loire), le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-huit fils de Pauline CHAROLLAIS, décédée.- Divoroé en premières noces de Jeanne LORIOT.- Epoux en secondes noces de Jeanne Yvonne JÉGADEN.- Dressé le vingt-six Juillet courant, dix heures trente, sur la déclara- tion de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Offio1er de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le six août mil beuf cent oinquante-huit neuf heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Va arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire Ron Officier de 14.5 Transcription du 14e. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est déoé-855 dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Jeanne Marle Antoinette HURTEL, sans profession, domiciliée, 138 rue Mouffetard, née à Friville-Esoarbotin (Somme), le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Marie Dootrine HURTFL- décédée.- Veuve de Ernest désiré TAILLEUR.- Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la malrie du 14e arrondissement de Paris, Offroier de l'Etat Civil par 'délégation du Maire. (Suivent les * * signatures) - Transcrit le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures quarante, par Nous- Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, ,déléguée par le Maire, dans les fonc- tions d'officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Prone Officier de l'État-Givä 1.237 Transcription du 14e. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures dix, est décédé,866 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Juliette LOFFROY, sans profession, domiciliée, 6 rue Cachin, née à Guerohy (Yonne), le quinze décembre mil neuf cent dix; fille de Jules LOFFROY, et de Martine Germaine CHFVALLIER, époux domicili és à Guerohy (Yonne) - Epouse de Maurice Frangois Viotor FLEURY.- Dressé le vin t-oinq juillet courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé atrec Nous, Jean BOTTON, fonction- naire à la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). .- Transorit le six août mil neuf eent cinquante-huit, par Nous, Suzanne Roquères fonctionnalre a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans l'es fonctions d'Of- floier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Maire- This Officier da Effat 