Quatre-vingt |Transcriptien de -Le cent Neuilly-sur-Seine, trente-juin mil neuf cinquante-huit dix peuf heures trente, est décédée, 69 rue Perronets, domiciliée 34 rue Poliveau a paris, 5e: Marle CHAPUT, sans profession, née Urgay (Allier), le dix juillet mil huit cent quatre,vingt, fille de Gilbert CHAPUT, et de Catherine BERGERAT, époux décédés. Epouse de Attilio FARINA.- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Jean MERLET, oinquante-quatre ans, employé, 96 avenue du Roule à Neuilly, sur Seine, qui, lectur 6 faite, e signé avec Nons Maurice TISSIER, rédacteur, Officier de-l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt et un juillet mil 7 neuf cent oinquante-huit, selze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paria, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' 'Etat Civil pour la - signaturé des actes d'Etat civil de 1' espèce./. Maire Officier de Roin 2459 Transcription du 13e.- Le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, six heures quarante, est décédée, 83 Bquleyard de l'hôpital' Hélène Marle Estellé ALLOY, domiciliée à Paris, 3 rue de la Collégiale, née a Fauquembergues (Pas de Calsis), le_vingt-trois déCembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Anselme Séraphin ALLOY, et de Marle SIlvie SOCKEEL, époux décédés. - Veuve de Prudent Alexandre BRAY.- Dressé le treize juin courant, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine LKUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture falte a signé avec Nous, Germaine :10 Blanchelande, fonctionnaire à la'mair1e du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Máire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Çivil de 1' espeoe (Suivant les signatures). - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cirquante-huit, selze heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de (1' 'espèce./. au Mälre CRan Officier de 2-2avy Transcription de Lourdes - Le six juillet mil neuf cent oinquante-huit, du--huit heures est décédée, Asile Notre-Dame, " Domaine de la Grotte ": Ginette Annette Eugénie RATEAU, domiciliée à Paris, Ve, 9 rue de Mirbel, née à Paris quatorzième, le treize mai mil neuf cent vingt-six, sans professiorn, fille de Pierne André RATEAU, et de Léona VictoIre PHILIPPE.- -Gélibataime. Dressé le sept juillet cou- rant, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques BARBE, oinquants-quatre ans égisseur des Pompes 1 Funebres Générales, domioilié à Lourdes, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre SAJQUS, adjoint au Maire de Lourdes, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, par Nous Suzanne Rosières, fobctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aótea'd' Etat Civil de 1' 'espèce./. Z'AdjoInt au Maira Rove Officier de reint-Givill 240rg Transcription de Garohes (Seine et 01se) . --Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures qua- rante-oinq, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré, 102: Georges Max Emile Léon ROUGET, garagiste, dom1- cilié a Paris, Ve, Boulevard Saint Germain, 88, né a Paris seizième, le premier juin mil neuf cent quatre; m1 fils de Edmond ROUGET, décédé, et de Céline Edmée Blanche POTTIER, sans autres rendeignements connus du déolarant. - Epoux de Monique Olga AMPHOUX, sans profession, domioiliée comme dessus.- Dressé le trois juil- let courant, quinze heures, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante et Un ans, préposé, domicilié à Garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel Auguste Alphonse CHAPPEY Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garches. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selzé heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce Rown Officier de retat-Clwill Cadjain? au Maicy. Transcription du 14e. Le vingt-six juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heures 'quarante-cing, est déoédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: Auguste Désiré BOISMAIGRE, sous Brigadier de police, retraité, domioilié a Paris, rue "Rollin, 17, né à Gaillon (Eure), le dix-sept mars mil huit cent soixante-seize; fils de Désiré Charles BOISMAIGRE, et de Augustine Fulalie TOUZE, époux décédés. Veuf de Fugénie Maria NANDONNET. - Dressé le vingt-huit juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cin- quante ans, remployé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRE , 'fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par débégation. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt et un juillet mil neuf oent oinquante-huit, selze häures quarante, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire à la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pèce./. thing Z'Adjoint au Afaire Officier de 24017 Quatre-vingt |Transcriptien de -Le cent Neuilly-sur-Seine, trente-juin mil neuf cinquante-huit dix peuf heures trente, est décédée, 69 rue Perronets, domiciliée 34 rue Poliveau a paris, 5e: Marle CHAPUT, sans profession, née Urgay (Allier), le dix juillet mil huit cent quatre,vingt, fille de Gilbert CHAPUT, et de Catherine BERGERAT, époux décédés. Epouse de Attilio FARINA.- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Jean MERLET, oinquante-quatre ans, employé, 96 avenue du Roule à Neuilly, sur Seine, qui, lectur 6 faite, e signé avec Nons Maurice TISSIER, rédacteur, Officier de-l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt et un juillet mil 7 neuf cent oinquante-huit, selze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paria, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' 'Etat Civil pour la - signaturé des actes d'Etat civil de 1' espèce./. Maire Officier de Roin 2459 Transcription du 13e.- Le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, six heures quarante, est décédée, 83 Bquleyard de l'hôpital' Hélène Marle Estellé ALLOY, domiciliée à Paris, 3 rue de la Collégiale, née a Fauquembergues (Pas de Calsis), le_vingt-trois déCembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Anselme Séraphin ALLOY, et de Marle SIlvie SOCKEEL, époux décédés. - Veuve de Prudent Alexandre BRAY.- Dressé le treize juin courant, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine LKUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture falte a signé avec Nous, Germaine :10 Blanchelande, fonctionnaire à la'mair1e du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Máire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Çivil de 1' espeoe (Suivant les signatures). - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cirquante-huit, selze heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de (1' 'espèce./. au Mälre CRan Officier de 2-2avy Transcription de Lourdes - Le six juillet mil neuf cent oinquante-huit, du--huit heures est décédée, Asile Notre-Dame, " Domaine de la Grotte ": Ginette Annette Eugénie RATEAU, domiciliée à Paris, Ve, 9 rue de Mirbel, née à Paris quatorzième, le treize mai mil neuf cent vingt-six, sans professiorn, fille de Pierne André RATEAU, et de Léona VictoIre PHILIPPE.- -Gélibataime. Dressé le sept juillet cou- rant, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques BARBE, oinquants-quatre ans égisseur des Pompes 1 Funebres Générales, domioilié à Lourdes, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre SAJQUS, adjoint au Maire de Lourdes, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, par Nous Suzanne Rosières, fobctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des aótea'd' Etat Civil de 1' 'espèce./. Z'AdjoInt au Maira Rove Officier de reint-Givill 240rg Transcription de Garohes (Seine et 01se) . --Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, selze heures qua- rante-oinq, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré, 102: Georges Max Emile Léon ROUGET, garagiste, dom1- cilié a Paris, Ve, Boulevard Saint Germain, 88, né a Paris seizième, le premier juin mil neuf cent quatre; m1 fils de Edmond ROUGET, décédé, et de Céline Edmée Blanche POTTIER, sans autres rendeignements connus du déolarant. - Epoux de Monique Olga AMPHOUX, sans profession, domioiliée comme dessus.- Dressé le trois juil- let courant, quinze heures, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante et Un ans, préposé, domicilié à Garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel Auguste Alphonse CHAPPEY Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garches. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-huit, selzé heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce Rown Officier de retat-Clwill Cadjain? au Maicy. Transcription du 14e. Le vingt-six juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heures 'quarante-cing, est déoédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27: Auguste Désiré BOISMAIGRE, sous Brigadier de police, retraité, domioilié a Paris, rue "Rollin, 17, né à Gaillon (Eure), le dix-sept mars mil huit cent soixante-seize; fils de Désiré Charles BOISMAIGRE, et de Augustine Fulalie TOUZE, époux décédés. Veuf de Fugénie Maria NANDONNET. - Dressé le vingt-huit juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cin- quante ans, remployé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRE , 'fonctionnaire à la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par débégation. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt et un juillet mil neuf oent oinquante-huit, selze häures quarante, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire à la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pèce./. thing Z'Adjoint au Afaire Officier de 24017 