Tre Le viagt-huit juim mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures onze minutes, est décédée en son domici- 6 le le, 28 rue Saint Séverim: Kéfissa YAMOUT, née à Beyrouth (Libam)1 quatorze janvier mil neuf cent trois, BER sans profession; fille de Sélim YAMOUT, et de Naziré YAMOUT, époux décédés.- - Epouse de Mohamed FTOUKI.- heu Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur, la déclaration de Henri SIBONN-, qua- 26 rante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne RosieRes CIE fonotionnaire, de laémairie du Ve, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'of- fai ficier de l'état oivil, pour la signature des actes d'Etat Sivil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire le fibour Rear Officier de mar me 14.2017 et def Pa au Cen Le vangt-neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, est décédé, en son domicile, 21, rue 6 hui des Carmes: Albert, Chartron, né à Pouillon (Landes), le dix-huit novembre mil neuf cent selze, sans pro- de fession; fils de Jean Baptiste CHARTRON, décédé, et de Adrienne LASSERRE, sa veuve, sans profession, d'E domiciliée à Bures-sur-Yvette [Seine et 01se) Epoux de Mireille Blanche MELCHIOR.- Dressé le trente - juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI- quarante-deux ans, - employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du, ve aprondissement de Paris, déléguée par, le Maire-dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire fibow Officier da Tra Ranis déo L-Tarm mil Em1 mai Transoription du 14e. - Le vingt-deux mal mil neuf cent oinquants-huit, dix-sept heures quinze, est décé- 69 rue -dée, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Adrienne Héloïse DEVAUX, employée ,de bureau, domiciliée, 11 rue Off d'Ulm, née à paris dix-huitième, Is trois Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept fille de Adr,1en Jean Baptiste Thôophile DEVAUX, et de Juliette Marle Louise CORDIER, époux, sans renseighements connus neu du du déplarent.- Veuve en premières nooes de Paul Lumier JAUBERT.- Veuve en secondes noces de Stuart Wil- la liam SHOOLBRAID.- Dressé, le vingt-trois mai courant, dix heur,es oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, Quatorze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Crvilaide Tra l'espèce./. Not Rang Officier de vin Transcription du 14e.- Le trente mai mil' neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures vingt, est décédée 2-4077 69 Luo 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Berthe HéloIse MERLET, sans profession, domiciliée, 29 avenue de 1' hui Observatoire, née' à paris quatrième, l'e oinq décembre mil huit cent soixante-douse; fille de Viotor oil Michel MERLET, et de Marie Françoise AUBERT, époux décédés.- Veuve de Charles LICHTEMBERGER, - Dressé le de jui deux juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMBNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean la BOTTON, fonctionnaire la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par déléga- Civ tion du Maire. (Suivent les signatures) -TRanscrit le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, par Mous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la meirle du Ve arrondissement de Paris, délé- de l'espece./. guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' 'Etat Civil Rad L'Adjoint au Maire Officier de TRe Transcription du 14e.- Le huit juin mil neuf cent cinquante-huit, zéro heures oinq, est décédée, R7 rue 2397 déo du Faubourg Saint Jaoques: Jeanne Louise DELEVACO, retraitée de l'Assistance Publique domiciliée, 11 697 sin rue Daubenton, née à Paris treizieme, le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-six; fille de ** pec Eugène Claude DELEVACO, et de Florence LECONTE, époux décédés.- Veuve de Jean Frangois MINOUS.- Dressé nie le dix juin courant, onze heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, ginquante ans, employé qua 27 rúe du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à a s la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les gat signatures) - Transcrit le trente juin mil neuf cent. cinquante-hult, quatorze heures vingt, par Nous, tro Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans nal les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. 1'E L'AdjoInt à Mairq that Offleier de LGa7 Tre Le viagt-huit juim mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures onze minutes, est décédée en son domici- 6 le le, 28 rue Saint Séverim: Kéfissa YAMOUT, née à Beyrouth (Libam)1 quatorze janvier mil neuf cent trois, BER sans profession; fille de Sélim YAMOUT, et de Naziré YAMOUT, époux décédés.- - Epouse de Mohamed FTOUKI.- heu Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur, la déclaration de Henri SIBONN-, qua- 26 rante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne RosieRes CIE fonotionnaire, de laémairie du Ve, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'of- fai ficier de l'état oivil, pour la signature des actes d'Etat Sivil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire le fibour Rear Officier de mar me 14.2017 et def Pa au Cen Le vangt-neuf juin mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, est décédé, en son domicile, 21, rue 6 hui des Carmes: Albert, Chartron, né à Pouillon (Landes), le dix-huit novembre mil neuf cent selze, sans pro- de fession; fils de Jean Baptiste CHARTRON, décédé, et de Adrienne LASSERRE, sa veuve, sans profession, d'E domiciliée à Bures-sur-Yvette [Seine et 01se) Epoux de Mireille Blanche MELCHIOR.- Dressé le trente - juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI- quarante-deux ans, - employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du, ve aprondissement de Paris, déléguée par, le Maire-dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire fibow Officier da Tra Ranis déo L-Tarm mil Em1 mai Transoription du 14e. - Le vingt-deux mal mil neuf cent oinquants-huit, dix-sept heures quinze, est décé- 69 rue -dée, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Adrienne Héloïse DEVAUX, employée ,de bureau, domiciliée, 11 rue Off d'Ulm, née à paris dix-huitième, Is trois Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept fille de Adr,1en Jean Baptiste Thôophile DEVAUX, et de Juliette Marle Louise CORDIER, époux, sans renseighements connus neu du du déplarent.- Veuve en premières nooes de Paul Lumier JAUBERT.- Veuve en secondes noces de Stuart Wil- la liam SHOOLBRAID.- Dressé, le vingt-trois mai courant, dix heur,es oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, Quatorze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Crvilaide Tra l'espèce./. Not Rang Officier de vin Transcription du 14e.- Le trente mai mil' neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures vingt, est décédée 2-4077 69 Luo 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Berthe HéloIse MERLET, sans profession, domiciliée, 29 avenue de 1' hui Observatoire, née' à paris quatrième, l'e oinq décembre mil huit cent soixante-douse; fille de Viotor oil Michel MERLET, et de Marie Françoise AUBERT, époux décédés.- Veuve de Charles LICHTEMBERGER, - Dressé le de jui deux juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMBNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean la BOTTON, fonctionnaire la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par déléga- Civ tion du Maire. (Suivent les signatures) -TRanscrit le trente juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, par Mous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la meirle du Ve arrondissement de Paris, délé- de l'espece./. guée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' 'Etat Civil Rad L'Adjoint au Maire Officier de TRe Transcription du 14e.- Le huit juin mil neuf cent cinquante-huit, zéro heures oinq, est décédée, R7 rue 2397 déo du Faubourg Saint Jaoques: Jeanne Louise DELEVACO, retraitée de l'Assistance Publique domiciliée, 11 697 sin rue Daubenton, née à Paris treizieme, le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-six; fille de ** pec Eugène Claude DELEVACO, et de Florence LECONTE, époux décédés.- Veuve de Jean Frangois MINOUS.- Dressé nie le dix juin courant, onze heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, ginquante ans, employé qua 27 rúe du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à a s la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les gat signatures) - Transcrit le trente juin mil neuf cent. cinquante-hult, quatorze heures vingt, par Nous, tro Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans nal les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. 1'E L'AdjoInt à Mairq that Offleier de LGa7 