quarante-eing he 439 Le quinze-avril mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 10, Boulevard de Port Reyal: Mathilde Jeanne THIERRY, née e Melun (Seine et Marne), le vingt-six février mil huit oent quatre-vingt, sans profession; fille de Edouard Jean Baptiste THIFRRY, et de Julia Florentine Alphonsine Mathilde FABRE, époux de-Alphonse Marie Henri HANTZ. - Dressé le seize avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, dur la-déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux.ans, employé; 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, signé avec Nous, Suzamne Rösières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'Espèoe./. L'Adjoint au Maira do l'État-Civil Silou CR wharry 440 Le selze avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée, en son domicile, rue Gay Lussato, 24: Marguerite Céline BUWIMAUX, née a Paris dauxième, le oinq féviler mil huit cent soixants-douze, sans profession; fille de Jacques DUWIMAUX, et de Estelle Adolphine TRONY, époux déoédés.- Veuve de CHarles Paul MANCIO. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent oinquante-huit, treize heures, sur la débla ration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rósières, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat 'oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'éspèoe./. Pain L'AdjoInt au Sibour Offlicier da 240m 441 Le ,selze avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, est decede, rue Saint jacques-277b18 Alexandre Joseph FOURNET, domicilié à paris, Ve, rue Linné, 43; né à treignac (Corrèze), le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinq, Cimentier; fils de François FOURNET, déoéd6, et de Marie THEYSSIER, sa veuve sans profession, domicili e e à Eymoutiers (Haute-Vienne), rue FarGe. - Divorcé en premières nooes de Aimée GERY. - Epoux en secondes nooes de Hélène Mathilde, Amélie Estelle FLAMANT.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint jacqués, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction- nalre de la mairie du ve arrondissement, délégués per le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espèce./. Rajer L'AdjoInt au Matre Offélier de "État-Civil Whating 442 le selze avril mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente-cinq minutes, est décédé, 277bis, rue SaintJaoques: Mathieu SUTERA, domicilié Tunis 1 Tunisie), Villa Saint Jean, rue Louis Machuel, ne a Tunis, le selze avril mil neuf cent trente-sept, Soldat de 2e classe de la C.A.R. N°1; fils de Joseph SUTERA, déoédé, et de Anna ROCCIA, sa veuve, domiciliée comme le défunt. - Epoux de Louisette Marie CARLINI, domioiliée a Nice (Alpes Maritimes), Sabros supérieur<; au Mas de l'Orangerie.- Dressé le dix- sept avril mil neuf ,oent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jaoques 277bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfono- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes i'Etat oivil de 1' espece. C"AdjoInt 85 Rond de E503.5 443 Le dix-sept avril mil neuf oent oinquante-huit, dans la soirée, est décédé, en son domioile, rue des Boulangers, 8: Pierre-Jean BARRAU, né a Fes (Haute Garonne), le vingt-oinq janvier mil neuf cent neuf, gargon de bureau; fils de Jean BARRAU, st de Jeanne Marie Julie LAFONT, époux sans profession, domici- liés à Fos.- Divorcé de Berthe BORDES.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-huit, dix- huit heures, sur le déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioler de 1 Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjaint su Malra fibow Roin de retpl-Civill 2903 quarante-eing he 439 Le quinze-avril mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 10, Boulevard de Port Reyal: Mathilde Jeanne THIERRY, née e Melun (Seine et Marne), le vingt-six février mil huit oent quatre-vingt, sans profession; fille de Edouard Jean Baptiste THIFRRY, et de Julia Florentine Alphonsine Mathilde FABRE, époux de-Alphonse Marie Henri HANTZ. - Dressé le seize avril mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, dur la-déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux.ans, employé; 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, signé avec Nous, Suzamne Rösières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 'Espèoe./. L'Adjoint au Maira do l'État-Civil Silou CR wharry 440 Le selze avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée, en son domicile, rue Gay Lussato, 24: Marguerite Céline BUWIMAUX, née a Paris dauxième, le oinq féviler mil huit cent soixants-douze, sans profession; fille de Jacques DUWIMAUX, et de Estelle Adolphine TRONY, époux déoédés.- Veuve de CHarles Paul MANCIO. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent oinquante-huit, treize heures, sur la débla ration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rósières, fonotionnaire de la mairie du ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat 'oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'éspèoe./. Pain L'AdjoInt au Sibour Offlicier da 240m 441 Le ,selze avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, est decede, rue Saint jacques-277b18 Alexandre Joseph FOURNET, domicilié à paris, Ve, rue Linné, 43; né à treignac (Corrèze), le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinq, Cimentier; fils de François FOURNET, déoéd6, et de Marie THEYSSIER, sa veuve sans profession, domicili e e à Eymoutiers (Haute-Vienne), rue FarGe. - Divorcé en premières nooes de Aimée GERY. - Epoux en secondes nooes de Hélène Mathilde, Amélie Estelle FLAMANT.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277bis, rue Saint jacqués, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonction- nalre de la mairie du ve arrondissement, délégués per le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 'espèce./. Rajer L'AdjoInt au Matre Offélier de "État-Civil Whating 442 le selze avril mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente-cinq minutes, est décédé, 277bis, rue SaintJaoques: Mathieu SUTERA, domicilié Tunis 1 Tunisie), Villa Saint Jean, rue Louis Machuel, ne a Tunis, le selze avril mil neuf cent trente-sept, Soldat de 2e classe de la C.A.R. N°1; fils de Joseph SUTERA, déoédé, et de Anna ROCCIA, sa veuve, domiciliée comme le défunt. - Epoux de Louisette Marie CARLINI, domioiliée a Nice (Alpes Maritimes), Sabros supérieur<; au Mas de l'Orangerie.- Dressé le dix- sept avril mil neuf ,oent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jaoques 277bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfono- tions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes i'Etat oivil de 1' espece. C"AdjoInt 85 Rond de E503.5 443 Le dix-sept avril mil neuf oent oinquante-huit, dans la soirée, est décédé, en son domioile, rue des Boulangers, 8: Pierre-Jean BARRAU, né a Fes (Haute Garonne), le vingt-oinq janvier mil neuf cent neuf, gargon de bureau; fils de Jean BARRAU, st de Jeanne Marie Julie LAFONT, époux sans profession, domici- liés à Fos.- Divorcé de Berthe BORDES.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-huit, dix- huit heures, sur le déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioler de 1 Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espeoe./. L'Adjaint su Malra fibow Roin de retpl-Civill 2903 