Le Six septembre mil neuf oent oinquante-huit, ,zéro heure vingt minutes, est décédé, rue Saint Jacques 931 277 bis, Marie Auguste Emile MAGINEL, Général de Brigade de l'Air, Grand Officier de. la -Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre 1914-1918 et T.O.E., domioilié à Parts, seizième, avenue Viotor Hugo, 186, né a - Naney (Maurthe=et-Moselle), la quatorze août mil huit eent quatre-vingt; fils de Joseph Timile MAGINEL, 1 et de Marie Rosalie Célesta LEMOINE, époux décédés.- Epoux de Marthe Flise ARGELLIEZ. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur le déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt- sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Seint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire pour la signature des d'Etat civil de l'espèce./. the actes L'Adjoint au Maire Normant Officier de Le six septembre mil neuf cent oinquante-huit selze heures, rue de Buffon, Sbis* 932 Nous, avons constaté le décés de: Michel Maurioe LEVIN, survenu a une date appre quat X AE X Xx #####-#### #17 # inconnue du déclarant, domicilié à Tournal (Belgique), 94 Avenue des Marronniers, né à Paris Neuvieme 16 vingt-oin juin mil neuf cent vingt-sept, Photographe; fils de Henri LEVIN, et de Olga BLOCK, son épouse, sans autres censeignements connus du déclerant. - Célibataire.: Le corpa a été transporté Place Mazas.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signéeaveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de lamairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce Jibon A L'AdjoInt au Maimo ./. Offibier de 24.17 933 Le neuf septembre mil neuf, cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, rue Lhomond, 12, Irène * Marie HOLECEK, sans profession, domiciliée a Paris, neuvième, rue du Faubourg Montmartre, 29, née à Limogas (haute Vienne), le dix avril mil neuf cent quarante-deux; fille de Eduard HOLECEK, bijoutier ol de Marie Anezka NAJMANOVA, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 29 rue du Faubourg Mont martre.- Célibataire. - Dressé le dix septembre mil neuf oent oinquants-huit, neuf heures, sur la déclat ration de Paul COQUILLE, soixante-quatre ans, employé, 8 rue Nicolet a Paris, dix-huitieme, qui, leotu re faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat 01- vil de l'espeoe./. Dany L'Adjoint au Máîre Officier de l'État-Civil Caquile 24037 Le dix septembre mil neuf oent cinquante-huit, quatre heures, est décédé, en son domioile, rue Dauben- 934 ton, 27, Louis Auguste LEGEAY, retredté, né a Marigné Laillé (Sarthe), le premier avril mil. huit cent quatre-vingt-quatorze fils de Louis LEGEAY, et de Désirée CLOSIER, époux déoédés.-Veuf en premières noces d'e Germaine PIE.- Epoux en secondes nooes de Louise Augustine LENORMAND. - Dressé le onze septem- bre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonction- naire de 1a Mairle' du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat olvil de l'espèce./. fibow And L'AdjeInt au Mairø Officier de l'État-Civil 24037 Transoription de Varennes sur-Loire (Maine-st-Loire):-Le dix aout mil neuf cent cinquanté-huit, dix- 935 huit heures, est décédé rue des Sabotiers Claude COLOMBET, Chevalier de la Légion Honneur, Institu- teur honoraire, domicilié a Paris, cinquième, rue Monge, 56, -né a Rive de Gier (Loire); le douze novem- bre mil huit cent quatre-vingt; fils de Philibert Joseph Joanni COLOMBET, et de Marie Claudine FAURE, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marguerite PAPINEAU. Dressé le onze aout mil neuf oent oinquante- huit, selse heures, sur la déolaration de Monsieur le Dooteur Terrien Alfred, médeoin, quatre-vingt- oinq ans, domicilié à Verennes sur Loire, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MEYNARD, Médaillé Militaire, Maire de Varennes sur Loire, Officier de l'Etat oivil (Stivent les signatures) - Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonction naire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai ne pour la signature des actes d'Etat civil de l'aspèce./. Beter L'Adje/nt au Officiar de 2437 Le Six septembre mil neuf oent oinquante-huit, ,zéro heure vingt minutes, est décédé, rue Saint Jacques 931 277 bis, Marie Auguste Emile MAGINEL, Général de Brigade de l'Air, Grand Officier de. la -Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre 1914-1918 et T.O.E., domioilié à Parts, seizième, avenue Viotor Hugo, 186, né a - Naney (Maurthe=et-Moselle), la quatorze août mil huit eent quatre-vingt; fils de Joseph Timile MAGINEL, 1 et de Marie Rosalie Célesta LEMOINE, époux décédés.- Epoux de Marthe Flise ARGELLIEZ. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur le déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt- sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Seint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire pour la signature des d'Etat civil de l'espèce./. the actes L'Adjoint au Maire Normant Officier de Le six septembre mil neuf cent oinquante-huit selze heures, rue de Buffon, Sbis* 932 Nous, avons constaté le décés de: Michel Maurioe LEVIN, survenu a une date appre quat X AE X Xx #####-#### #17 # inconnue du déclarant, domicilié à Tournal (Belgique), 94 Avenue des Marronniers, né à Paris Neuvieme 16 vingt-oin juin mil neuf cent vingt-sept, Photographe; fils de Henri LEVIN, et de Olga BLOCK, son épouse, sans autres censeignements connus du déclerant. - Célibataire.: Le corpa a été transporté Place Mazas.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signéeaveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire de lamairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espèce Jibon A L'AdjoInt au Maimo ./. Offibier de 24.17 933 Le neuf septembre mil neuf, cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, rue Lhomond, 12, Irène * Marie HOLECEK, sans profession, domiciliée a Paris, neuvième, rue du Faubourg Montmartre, 29, née à Limogas (haute Vienne), le dix avril mil neuf cent quarante-deux; fille de Eduard HOLECEK, bijoutier ol de Marie Anezka NAJMANOVA, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 29 rue du Faubourg Mont martre.- Célibataire. - Dressé le dix septembre mil neuf oent oinquants-huit, neuf heures, sur la déclat ration de Paul COQUILLE, soixante-quatre ans, employé, 8 rue Nicolet a Paris, dix-huitieme, qui, leotu re faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat 01- vil de l'espeoe./. Dany L'Adjoint au Máîre Officier de l'État-Civil Caquile 24037 Le dix septembre mil neuf oent cinquante-huit, quatre heures, est décédé, en son domioile, rue Dauben- 934 ton, 27, Louis Auguste LEGEAY, retredté, né a Marigné Laillé (Sarthe), le premier avril mil. huit cent quatre-vingt-quatorze fils de Louis LEGEAY, et de Désirée CLOSIER, époux déoédés.-Veuf en premières noces d'e Germaine PIE.- Epoux en secondes nooes de Louise Augustine LENORMAND. - Dressé le onze septem- bre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonction- naire de 1a Mairle' du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat olvil par délégation du Maire pour la signature des actes d'Etat olvil de l'espèce./. fibow And L'AdjeInt au Mairø Officier de l'État-Civil 24037 Transoription de Varennes sur-Loire (Maine-st-Loire):-Le dix aout mil neuf cent cinquanté-huit, dix- 935 huit heures, est décédé rue des Sabotiers Claude COLOMBET, Chevalier de la Légion Honneur, Institu- teur honoraire, domicilié a Paris, cinquième, rue Monge, 56, -né a Rive de Gier (Loire); le douze novem- bre mil huit cent quatre-vingt; fils de Philibert Joseph Joanni COLOMBET, et de Marie Claudine FAURE, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marguerite PAPINEAU. Dressé le onze aout mil neuf oent oinquante- huit, selse heures, sur la déolaration de Monsieur le Dooteur Terrien Alfred, médeoin, quatre-vingt- oinq ans, domicilié à Verennes sur Loire, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MEYNARD, Médaillé Militaire, Maire de Varennes sur Loire, Officier de l'Etat oivil (Stivent les signatures) - Transorit le onze septembre mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, Fonction naire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai ne pour la signature des actes d'Etat civil de l'aspèce./. Beter L'Adje/nt au Officiar de 2437 