Transcription de Foix (Ariege),-le trente-un "mers mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est décés 4 . dée, rue Fenouillet, 1: Marie Eugénie BAIWIR, domiciliée à Paris, rue Mouffetard  , 30: née a Paris cinquième, le trente mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Emile Claude BAIWIR et de Aloine Chloé PATTE, époux decedes. - Veuve de Paul Joseph Gabriel DEMEURAT.- - Dressé le trente-un mars courant, quinge heures, sur la déolaration de Léon CANAL, soixante-cinq ans , Entrepreneur des Pom- pes Fundbres, domicilié à Foix, qui, lecture faite, a signé avec nous, Fernand ROQUES, ProFesseur au Ly- cée de Foix, décoré de la Croix de Guerre, Maire de Foix, Off101er de l'Etat Civil.f Suivent les signa-, tures) - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante-oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mair16 du Ve' arrondissement de' Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint au Mälre Ras Officier de l' État-Civil 24017 Transcription du 13.- Le dix-neuf mars, mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures quarante, est décédé, 4 83 Houlevard de Jean Luoien COUQUIAUD, domicilié à Paris, 8 Boulevard de l'Hopital, né à Nan- terre (Seine), le vingt-deux mai mil huit cent quatro-vingt-treise, Restaurateur; fils de Jean COUQUIAUD et de Madeleine HERMANN, époux, décédés. - Divoroé en premières nooes de Eugénie Rose BOUSSUGE. - Epoux en secondes noces de Anne Marie Yvonne PHILIPPE.- Dressé le vingt mars courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Madeleine KUENMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Bouleward de HoPital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairle du 13e arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat/Civil de 1' espece. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondis- sement de Paris, déléguée par Le Maire dans les fonotions d'offioler de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. au Maire Ro officier de l'État-Civil 23137 Transcription du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf oent oinquante-huit, une heures-dix, est decidee, 83. 46 Boulevard de L'Hôpital: Euphanie Eugénie CHAILLOU, domiciliésà Paris, 20, Avenue des Gobelins, née a Theil-sur-Huisne (Orne), le. quatorse juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de René Frangois CHAILLOU, et de Marie Françoise DOMAIN, époux décédés.- Veuve de Jules Léon Rousseau.- Dressé le virgt, trois mars courant, dix heures quarante, sur la deolaration de Madeleine Kuhnmunch, femme RAFFIN vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 'Hepital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, foncWionnalre de la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espéce. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-tro18 avril mil neuf oent oinquante-huit, onze heures oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissementde Paris; délégube par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' au Mdire Bon de l'État-Civil 1.40317 Transeription du 14e.-La quatre avril mil neuf oent oinquants-huit, vingt-deux heures trente-oinq, est 46 décédée, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Marie, Eugénie CHARPENTIER, sans profession, domioiliée, a Pars 28 bis rue Pascal, née a Vallière (Creuse), le cinq aVril mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Léon Joseph CHARPENTIER, et de Marie DURAND, époux deodds. - Veuve en premieres noces de Henri LEGRESY.- Veuve en secondes nooes de Jean GEORGES.- DRessé le six avril courant, neuf heures cinquante, sur la déclara- tion de Gasperd SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo nous, Jean Botton, fonctionnaire a la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix, par Nous Susanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du ve arronds ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions dhoff101er de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etet Civil de 1' espèce./. Race L'Adjoint au d'a l'Êtat-Civll 2haz-7 Isansoription du 14e.- Le trente mers mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédée, 46 27 rue du Faubourg Saint jeoques: Constance Jeanne BAYLÉROT, retraitée de la Préfecture de la Seine, domiciliée à paris, 32b1s, rue des Lyonnais, née à Géronce (Basses Pyrénées), le dix-huit février mil hurt oent quatre-vingt-seize; fille de Jean PmerreBAYLFROT, et de Philomene Marie LARRETT, époux déoédés.- Epouse de Léon Hippolyte Charles CERCELET.- Dressé le premier avril courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarants-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures).- TRansorit le vingt-trois . avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des estes d'Etat Civil de 1' espèce:/. L'Adjoint au Maire Rost da 24037 Transcription de Foix (Ariege),-le trente-un "mers mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, est décés 4 . dée, rue Fenouillet, 1: Marie Eugénie BAIWIR, domiciliée à Paris, rue Mouffetard  , 30: née a Paris cinquième, le trente mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Emile Claude BAIWIR et de Aloine Chloé PATTE, époux decedes. - Veuve de Paul Joseph Gabriel DEMEURAT.- - Dressé le trente-un mars courant, quinge heures, sur la déolaration de Léon CANAL, soixante-cinq ans , Entrepreneur des Pom- pes Fundbres, domicilié à Foix, qui, lecture faite, a signé avec nous, Fernand ROQUES, ProFesseur au Ly- cée de Foix, décoré de la Croix de Guerre, Maire de Foix, Off101er de l'Etat Civil.f Suivent les signa-, tures) - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquante-oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mair16 du Ve' arrondissement de' Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off1oier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint au Mälre Ras Officier de l' État-Civil 24017 Transcription du 13.- Le dix-neuf mars, mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures quarante, est décédé, 4 83 Houlevard de Jean Luoien COUQUIAUD, domicilié à Paris, 8 Boulevard de l'Hopital, né à Nan- terre (Seine), le vingt-deux mai mil huit cent quatro-vingt-treise, Restaurateur; fils de Jean COUQUIAUD et de Madeleine HERMANN, époux, décédés. - Divoroé en premières nooes de Eugénie Rose BOUSSUGE. - Epoux en secondes noces de Anne Marie Yvonne PHILIPPE.- Dressé le vingt mars courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Madeleine KUENMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Bouleward de HoPital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairle du 13e arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat/Civil de 1' espece. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondis- sement de Paris, déléguée par Le Maire dans les fonotions d'offioler de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. au Maire Ro officier de l'État-Civil 23137 Transcription du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf oent oinquante-huit, une heures-dix, est decidee, 83. 46 Boulevard de L'Hôpital: Euphanie Eugénie CHAILLOU, domiciliésà Paris, 20, Avenue des Gobelins, née a Theil-sur-Huisne (Orne), le. quatorse juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de René Frangois CHAILLOU, et de Marie Françoise DOMAIN, époux décédés.- Veuve de Jules Léon Rousseau.- Dressé le virgt, trois mars courant, dix heures quarante, sur la deolaration de Madeleine Kuhnmunch, femme RAFFIN vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de 'Hepital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, foncWionnalre de la mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espéce. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-tro18 avril mil neuf oent oinquante-huit, onze heures oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissementde Paris; délégube par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' au Mdire Bon de l'État-Civil 1.40317 Transeription du 14e.-La quatre avril mil neuf oent oinquants-huit, vingt-deux heures trente-oinq, est 46 décédée, 27 rue du Faubourg Saint jaoques: Marie, Eugénie CHARPENTIER, sans profession, domioiliée, a Pars 28 bis rue Pascal, née a Vallière (Creuse), le cinq aVril mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Léon Joseph CHARPENTIER, et de Marie DURAND, époux deodds. - Veuve en premieres noces de Henri LEGRESY.- Veuve en secondes nooes de Jean GEORGES.- DRessé le six avril courant, neuf heures cinquante, sur la déclara- tion de Gasperd SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo nous, Jean Botton, fonctionnaire a la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix, par Nous Susanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du ve arronds ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions dhoff101er de l'Etat oivil pour la signature des aotes d'Etet Civil de 1' espèce./. Race L'Adjoint au d'a l'Êtat-Civll 2haz-7 Isansoription du 14e.- Le trente mers mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédée, 46 27 rue du Faubourg Saint jeoques: Constance Jeanne BAYLÉROT, retraitée de la Préfecture de la Seine, domiciliée à paris, 32b1s, rue des Lyonnais, née à Géronce (Basses Pyrénées), le dix-huit février mil hurt oent quatre-vingt-seize; fille de Jean PmerreBAYLFROT, et de Philomene Marie LARRETT, époux déoédés.- Epouse de Léon Hippolyte Charles CERCELET.- Dressé le premier avril courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarants-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures).- TRansorit le vingt-trois . avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des estes d'Etat Civil de 1' espèce:/. L'Adjoint au Maire Rost da 24037 