Onatre-vingt-dix-lunit ie Transoriptich du 15e, le trente et un aout mil neuf bent cinquante-huit, treis heures trente minutes, est décédé, 4 rué de Casablanca: Félix MAZEYRAC, né à Paris quatrieme, le six août mil neuf cent un, oaissier, domicilié a Paris, Ve, 8 rue Linné; fils de Etienne Alice MAZEYRAC, et de Jeanne BOULET, époux décédés.- Epoux de Paule Louise Jeanne TERRIER. Dressé le trente et un août courant, seize heu- res, sur la déolaration de Roger LEBLANC. trente-huit ans, employé, 24 rue Saint`Victor, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Yvette CANSOT, fonctionnaire à la mairle du 15e arrondissement de Paris, @fficier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-sept sep- tembre mil meuf cent oinquante-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonction- naire a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de 1 'Etat Civil pour la signatures des actes d'Etat Civil de l'Espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Givil 2.9m. Le ix-sept-septembre mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures, est décédée en son domicile, rue Saint Julien le Pauvre, 4, Louise Eugénie RAOULT, née i Meaux (Seine et Marne ), le six notrembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans .profession; fille de Auguste RAOULT, et de Louise ,ROSO,TTE, époux décédés.- VeuVe de Marius ArtHur AMELOT. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures sur la déolaration, de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lec- i d ture faite a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairle du Ve arrondissement de Palris, déléguée per Le Maire dans les fonotions d'offioier de 1!Etat Civil paur la signature des actes de 'Espè6e./. Date L'Adjoint au Mairo Officier db l'Êtat-Civil Le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures `vingt, est décédé en son domicile, rue Pierre Nicole, 37: Paul Fortuné LIQUIER, né à Crest (Drôme)le dix-neuf septembre mil huit cent soixan te-quatorze, Inspecteur honoraire de 1' Enseignement de la Seine, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Fortuné LIQUIER, et de Mathilde VINARD, époux décédés. - Epoux de Marguerite Alice CORNUD. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Frangols * * * ISTRIA, trente-cinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire a la mair1e du ve arrondissement de Paris, déléguée par "le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etet Civil de espece./. L'AdjoInt au Maire Mh The Officier de 2.90317 Le d,1x-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures trente, est décédée en son domioile, rue Monge, 111: Rose Anne GAUTHIER, née à La Meignanne (Maine et Loire), le vingt et un juin mil huit oent quatre-vingt-treise, commergante; fille de Pierre Alexandre GAUTHIER, et de Rose PLACET; époux dé- cédés. - Mariée a Henri JOseph Mar1e Ange BOUMIER.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante huit, quatorge heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du, Ve, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de 1,Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire dright By Officiar de l'État-Civill ZRaquit Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures, est décédé en son domicile, rue Clatai- re, 3: Paul. Louis ESCARD, né Parls sixième, le six février mil huit cent soixante-dix-sept, Bibliothé- caire; fils da François ESCARD, et de Adèle Geneviève MONTBERTRAND, époux décédés.- - Epoux de Jeanne Henriette Marle CHEVALIER. - Dressé le dix-neuf deptembre mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite; a signé aveo Nous', Jeannine BUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du ve' arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officiende l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire fibow Officiar l'Êtat-Civil Zeal Onatre-vingt-dix-lunit ie Transoriptich du 15e, le trente et un aout mil neuf bent cinquante-huit, treis heures trente minutes, est décédé, 4 rué de Casablanca: Félix MAZEYRAC, né à Paris quatrieme, le six août mil neuf cent un, oaissier, domicilié a Paris, Ve, 8 rue Linné; fils de Etienne Alice MAZEYRAC, et de Jeanne BOULET, époux décédés.- Epoux de Paule Louise Jeanne TERRIER. Dressé le trente et un août courant, seize heu- res, sur la déolaration de Roger LEBLANC. trente-huit ans, employé, 24 rue Saint`Victor, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Yvette CANSOT, fonctionnaire à la mairle du 15e arrondissement de Paris, @fficier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-sept sep- tembre mil meuf cent oinquante-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonction- naire a la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de 1 'Etat Civil pour la signatures des actes d'Etat Civil de l'Espèce./. L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Givil 2.9m. Le ix-sept-septembre mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures, est décédée en son domicile, rue Saint Julien le Pauvre, 4, Louise Eugénie RAOULT, née i Meaux (Seine et Marne ), le six notrembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans .profession; fille de Auguste RAOULT, et de Louise ,ROSO,TTE, époux décédés.- VeuVe de Marius ArtHur AMELOT. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures sur la déolaration, de Pierre DANAIRE, trente-deux ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lec- i d ture faite a signé avec Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonotionnaire à la mairle du Ve arrondissement de Palris, déléguée per Le Maire dans les fonotions d'offioier de 1!Etat Civil paur la signature des actes de 'Espè6e./. Date L'Adjoint au Mairo Officier db l'Êtat-Civil Le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures `vingt, est décédé en son domicile, rue Pierre Nicole, 37: Paul Fortuné LIQUIER, né à Crest (Drôme)le dix-neuf septembre mil huit cent soixan te-quatorze, Inspecteur honoraire de 1' Enseignement de la Seine, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Fortuné LIQUIER, et de Mathilde VINARD, époux décédés. - Epoux de Marguerite Alice CORNUD. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Frangols * * * ISTRIA, trente-cinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire a la mair1e du ve arrondissement de Paris, déléguée par "le Maire dans les fono- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etet Civil de espece./. L'AdjoInt au Maire Mh The Officier de 2.90317 Le d,1x-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures trente, est décédée en son domioile, rue Monge, 111: Rose Anne GAUTHIER, née à La Meignanne (Maine et Loire), le vingt et un juin mil huit oent quatre-vingt-treise, commergante; fille de Pierre Alexandre GAUTHIER, et de Rose PLACET; époux dé- cédés. - Mariée a Henri JOseph Mar1e Ange BOUMIER.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante huit, quatorge heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeannine DUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du, Ve, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de 1,Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire dright By Officiar de l'État-Civill ZRaquit Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures, est décédé en son domicile, rue Clatai- re, 3: Paul. Louis ESCARD, né Parls sixième, le six février mil huit cent soixante-dix-sept, Bibliothé- caire; fils da François ESCARD, et de Adèle Geneviève MONTBERTRAND, époux décédés.- - Epoux de Jeanne Henriette Marle CHEVALIER. - Dressé le dix-neuf deptembre mil neuf cent cinquante-huit, selze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite; a signé aveo Nous', Jeannine BUPAQUIER, fonctionnaire de la mairle du ve' arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officiende l'Etat Civil, pour la signature des actes 'Etat Civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire fibow Officiar l'Êtat-Civil Zeal 