345 Le viagt-um mars mil nouf cent cimquante-huit, nous avens constaté le décés survenu le vingt-um caurant :une heure quimna pu être précisée, en son demicile, rue de la Cellégiale, 23:de Anteine LEMPEREUR, né a Aix la Chapélle (Allemagne), le deusa ectobre mil huit cent seizante-six, sans prefessien; Veuf fils en de t Denat LEMPEREUR, ot de Antemette VOLMER Divorcé en premières neces de Marle Louise VIROUX. - efa secondes nooes de Catherine Madeleine HYVERT.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-hmit offer neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, s qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne R OSIÈRES, fonctionnaire_ de la mairie du Ve arrondissement des de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature actes d' Etat Civil de l'espéee./. L'Adjoint au Maira Sibow My de l'Ètat-Ciyil 2403.7 Entre le vingt et le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, & une heure qui n'a pu être précisée, 346 est décédée, en son domioile, Boulevard de Port Royal, 82: ************ Marie Marguerite CHANET, née a Levallois Perret (Seine), le six février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de appro Henri Pierre Léger CHANET, et de Albertine Constance BERRIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la _déolaration de Jaqques BONNAR- DEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, N Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d!offioier de l'Etat olvil pour la signature des actes d!Etat Civil de l'espéee./. theming Rack L'Adjoint au Malra de 2-3037 Le vingt-tro18 mars mil neuf cent oinquante-huit, douze heures dix, est décédée, rue Lagrange, 19. en 347 son domibile: Berthe Eugénie NAUDIER, née a Chatillon-sur-Loire (Loiret) le quatre juillet mil huit 0 cent quatre-vingt-tro18, sans profession; fille de Louis Emile NAUDIER, et de Louise Marie JOLIMET, d époux décédés.- - Epouse de *Auguste Alphonse CASTEL. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante- e huit, quinze heures, sur la dédlaration de Gabriel VIROT, quarante-six ans, employé, Servioe Social, 38 o rue Dunois, Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maira Bans Officiar da 4-6-3-19 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, est décédé, en son domicile, 46, 348 S rue des Ecoles: René Louis Etienne FLEURY, né à paris, dixième, le vingt-deux mars mil huit cent quatre- vingt,quatre, propriétaire; fils de Louis Joseph Etienne FLEURY, et de Marie Henriette GRASSIN, époux t déoédés.- Epoux de Blanche Berthe Félioie FERTE. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante- huit, quinze heures dix, sur lá déolaration de Hanri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- a 1 villiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d' Etat Civil de>1' espécé./. L'Adjaint au Maira dibon Rave Official de 2-4as7 Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Royer 349 Collard, 7. Adolphine Félicité RÜMLER, née à-paris, cinquieme, le trente janvier mil huit cent soixante onze, sans profession; fille de Eugene Emile-RUMLER, et de Joséphine Alexandrine PERRIER, époux décédésé VeuVe de Eugène Louis Antoine ANTRAIGUES. - Dressé le vingt-quatre mars mil-hust cent oinquante-huit, S selze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt,sept.ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint p Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat-oivil *pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maire of Rain Offéler da l'État-Civil Whos'? 345 Le viagt-um mars mil nouf cent cimquante-huit, nous avens constaté le décés survenu le vingt-um caurant :une heure quimna pu être précisée, en son demicile, rue de la Cellégiale, 23:de Anteine LEMPEREUR, né a Aix la Chapélle (Allemagne), le deusa ectobre mil huit cent seizante-six, sans prefessien; Veuf fils en de t Denat LEMPEREUR, ot de Antemette VOLMER Divorcé en premières neces de Marle Louise VIROUX. - efa secondes nooes de Catherine Madeleine HYVERT.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-hmit offer neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, s qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne R OSIÈRES, fonctionnaire_ de la mairie du Ve arrondissement des de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil pour la signature actes d' Etat Civil de l'espéee./. L'Adjoint au Maira Sibow My de l'Ètat-Ciyil 2403.7 Entre le vingt et le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, & une heure qui n'a pu être précisée, 346 est décédée, en son domioile, Boulevard de Port Royal, 82: ************ Marie Marguerite CHANET, née a Levallois Perret (Seine), le six février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de appro Henri Pierre Léger CHANET, et de Albertine Constance BERRIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la _déolaration de Jaqques BONNAR- DEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, N Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d!offioier de l'Etat olvil pour la signature des actes d!Etat Civil de l'espéee./. theming Rack L'Adjoint au Malra de 2-3037 Le vingt-tro18 mars mil neuf cent oinquante-huit, douze heures dix, est décédée, rue Lagrange, 19. en 347 son domibile: Berthe Eugénie NAUDIER, née a Chatillon-sur-Loire (Loiret) le quatre juillet mil huit 0 cent quatre-vingt-tro18, sans profession; fille de Louis Emile NAUDIER, et de Louise Marie JOLIMET, d époux décédés.- - Epouse de *Auguste Alphonse CASTEL. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante- e huit, quinze heures, sur la dédlaration de Gabriel VIROT, quarante-six ans, employé, Servioe Social, 38 o rue Dunois, Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maira Bans Officiar da 4-6-3-19 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, est décédé, en son domicile, 46, 348 S rue des Ecoles: René Louis Etienne FLEURY, né à paris, dixième, le vingt-deux mars mil huit cent quatre- vingt,quatre, propriétaire; fils de Louis Joseph Etienne FLEURY, et de Marie Henriette GRASSIN, époux t déoédés.- Epoux de Blanche Berthe Félioie FERTE. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante- huit, quinze heures dix, sur lá déolaration de Hanri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- a 1 villiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes d' Etat Civil de>1' espécé./. L'Adjaint au Maira dibon Rave Official de 2-4as7 Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Royer 349 Collard, 7. Adolphine Félicité RÜMLER, née à-paris, cinquieme, le trente janvier mil huit cent soixante onze, sans profession; fille de Eugene Emile-RUMLER, et de Joséphine Alexandrine PERRIER, époux décédésé VeuVe de Eugène Louis Antoine ANTRAIGUES. - Dressé le vingt-quatre mars mil-hust cent oinquante-huit, S selze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt,sept.ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint p Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat-oivil *pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéce./. L'Adjoint au Maire of Rain Offéler da l'État-Civil Whos'? 