Trente+ui Transcription du Le quinze février miltneuf oent dix-sept heures né as né est décédé, 78 rue du Général Leolero :René Alexandre FÉNAULT, domicilié à paris, Ve, 22 rue :Poliveau, a Bellâms (Orne), le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Alexandre René Désir6 ESNAULT, et de Maria Louise BROSSE, époux de Augustine DEJOUANNET. - Dressé le selze fovrier mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquanteminutes, sur la déolaration de ,Charlesheil PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général beolero, qui, leqture faite, a si- on é civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze mars mil neuf cent oin- gné avec Nous, Jean Jules Oziard, sous ohef de bureau à-la Mairie du remlin-Bioêtre, Officier de l'Etat i Se quaste-huit, onze heures, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement . ie déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espéce./. L'Adjoint au Maire The de l'État-Civil 24-37 Transcription du Kremlin-Bic@tre(Seine) .- Le douze fóvrier mil neuf oent cinquante-huit, dix heures, est les déoéd6, 78 rue du Général Leclero: Ferdinand VIGIER, demicilié à Paris Ve, 277 rue Saint Jaoques, né à 116 Périgueux (Derdegne), le vingt avril mil huit cent quatro-vingt-trois, sans professien; fils de Jean ite- -Baptiste VIGIER, et de Marguerite LATOURNERIE, épeux décédés.- - Veuf de Amélie POUMEYROL.- Dressé le trel- ze février courant, quatorze dix, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante-sept ans, employé en note: commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Jules Oziard, Sous-Chef ir de bureau (la Mairie du Kremlin-BIoßtre, Off101er de/ 'Etat-oivil per d6l6gation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze mars oent oinquante-huit, onze heures dix, per Nous, Suzan- B ne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les BS fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la dignature des astes d' Etat Civil de l'espége./. L'Adjoint au Maire this efficier de retat-Civil 1-40r7 Transcription du 4e.-Le vingt-trols février mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédé, 1, anu Place du Parvis: Alphonse LAVANDON, né e Moutier d'Ahun (Creuse), le février mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, demicilié a paris, 29 rue geoffroy Saint Hilaire; fils de Louis LAVANDON, et de Marie CHIROUX, époux déosdés.- Epoux de Marie hemriette Louise VILLATTE.- Dressé le vingt-quatre février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, empleyé, 1, on Place du parvis, qui, lecture faite, a.signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la Mairle du IVe su- arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Tran Les sorit le quaterze mars mil neuf oent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne Resières, fono tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat-oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espéce./. L'Adjoint au Mälre Officiar da PEtat-Civil Roi' 6497 Transcription du 13e. Le quinze février mil neuf cent cinquants-guit, trois heures, est décédé, 111, bis rue Léon Maurice Nordmann: Marcel MARZIN, domicilié à paris, 15 rue de la Clef, né a paris, quatorzieme ot le neuf mai mil huit oent quatre-vingt-onse, concierge; fils de Marie MARZIN, déosd6e.- Epoux de Marie Marthe Alphonsine GILLES. - Dressé le quinze février pourent, quatorze heures dix, sur la déolaration de oin- Maximilien MOREAU, quarante-oinq ans, employé, 111 rue Léon Maurioe Nordmann, qui, lecture faits, e signs aveo Nous, Germaine blanchELande, fonctionnaire a la Mairle du 13e arrondissement de paris, Off1016r de lu l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze mars mil neuf pent oinquante-huit ; onze heures trente, par Nous, Suzanne Resières fonctionnairo de la mairle du Ve arron- dissement, 0 déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat olvil peur la signature des' actes d'EtatCivil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Ro de retat-Civil 2407 Transcription du 13e.- Le huit février mil neuf oent cinquants-huit, quinzs heures cinq, est décadée, 83,67, Boulevard de l'Eôpital: Marle Louise COURBET, à paris, 37 rus de Buffon, née à pau (Basses- -pyrénées), le, neuf aviil mil huit cen't quetre-vingt-neuf, employéede meison ; fille de Elisabeth, COURBIT ngt D6C6D6F.- - VeuVe de Deminique OUDIN.- Dreesé le neuf février courant, onze heures dix, sur la déclaration lan de madelaine KUHNMUNCH, feimme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture sie faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris- Off101er de l'Etat olvil per délégation du mairs. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze mara mi mil neuf eent cinquants-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairi du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 'Etat-oivil, pour la signa ture des ectes de 1 Etat Civil de 1 espéde./. L'Adjoint au Maire Roj Officiar de l'État-Civil 24097 Trente+ui Transcription du Le quinze février miltneuf oent dix-sept heures né as né est décédé, 78 rue du Général Leolero :René Alexandre FÉNAULT, domicilié à paris, Ve, 22 rue :Poliveau, a Bellâms (Orne), le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Alexandre René Désir6 ESNAULT, et de Maria Louise BROSSE, époux de Augustine DEJOUANNET. - Dressé le selze fovrier mil neuf oent oinquante-huit, dix heures cinquanteminutes, sur la déolaration de ,Charlesheil PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général beolero, qui, leqture faite, a si- on é civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze mars mil neuf cent oin- gné avec Nous, Jean Jules Oziard, sous ohef de bureau à-la Mairie du remlin-Bioêtre, Officier de l'Etat i Se quaste-huit, onze heures, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement . ie déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 'espéce./. L'Adjoint au Maire The de l'État-Civil 24-37 Transcription du Kremlin-Bic@tre(Seine) .- Le douze fóvrier mil neuf oent cinquante-huit, dix heures, est les déoéd6, 78 rue du Général Leclero: Ferdinand VIGIER, demicilié à Paris Ve, 277 rue Saint Jaoques, né à 116 Périgueux (Derdegne), le vingt avril mil huit cent quatro-vingt-trois, sans professien; fils de Jean ite- -Baptiste VIGIER, et de Marguerite LATOURNERIE, épeux décédés.- - Veuf de Amélie POUMEYROL.- Dressé le trel- ze février courant, quatorze dix, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante-sept ans, employé en note: commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Jules Oziard, Sous-Chef ir de bureau (la Mairie du Kremlin-BIoßtre, Off101er de/ 'Etat-oivil per d6l6gation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze mars oent oinquante-huit, onze heures dix, per Nous, Suzan- B ne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les BS fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la dignature des astes d' Etat Civil de l'espége./. L'Adjoint au Maire this efficier de retat-Civil 1-40r7 Transcription du 4e.-Le vingt-trols février mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures, est décédé, 1, anu Place du Parvis: Alphonse LAVANDON, né e Moutier d'Ahun (Creuse), le février mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, demicilié a paris, 29 rue geoffroy Saint Hilaire; fils de Louis LAVANDON, et de Marie CHIROUX, époux déosdés.- Epoux de Marie hemriette Louise VILLATTE.- Dressé le vingt-quatre février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, empleyé, 1, on Place du parvis, qui, lecture faite, a.signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la Mairle du IVe su- arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Tran Les sorit le quaterze mars mil neuf oent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne Resières, fono tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat-oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espéce./. L'Adjoint au Mälre Officiar da PEtat-Civil Roi' 6497 Transcription du 13e. Le quinze février mil neuf cent cinquants-guit, trois heures, est décédé, 111, bis rue Léon Maurice Nordmann: Marcel MARZIN, domicilié à paris, 15 rue de la Clef, né a paris, quatorzieme ot le neuf mai mil huit oent quatre-vingt-onse, concierge; fils de Marie MARZIN, déosd6e.- Epoux de Marie Marthe Alphonsine GILLES. - Dressé le quinze février pourent, quatorze heures dix, sur la déolaration de oin- Maximilien MOREAU, quarante-oinq ans, employé, 111 rue Léon Maurioe Nordmann, qui, lecture faits, e signs aveo Nous, Germaine blanchELande, fonctionnaire a la Mairle du 13e arrondissement de paris, Off1016r de lu l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze mars mil neuf pent oinquante-huit ; onze heures trente, par Nous, Suzanne Resières fonctionnairo de la mairle du Ve arron- dissement, 0 déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat olvil peur la signature des' actes d'EtatCivil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire Ro de retat-Civil 2407 Transcription du 13e.- Le huit février mil neuf oent cinquants-huit, quinzs heures cinq, est décadée, 83,67, Boulevard de l'Eôpital: Marle Louise COURBET, à paris, 37 rus de Buffon, née à pau (Basses- -pyrénées), le, neuf aviil mil huit cen't quetre-vingt-neuf, employéede meison ; fille de Elisabeth, COURBIT ngt D6C6D6F.- - VeuVe de Deminique OUDIN.- Dreesé le neuf février courant, onze heures dix, sur la déclaration lan de madelaine KUHNMUNCH, feimme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture sie faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris- Off101er de l'Etat olvil per délégation du mairs. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze mara mi mil neuf eent cinquants-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairi du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de 1 'Etat-oivil, pour la signa ture des ectes de 1 Etat Civil de 1 espéde./. L'Adjoint au Maire Roj Officiar de l'État-Civil 24097 