(nutre-vingt-treize 7 Le,vingt-sept août mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quaranta-cing minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Geórges Henry Viotor, de HEINE, domicilié Paris, 16e, rue de Lote 10, né à Auch (Gers) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-neuf, Colonel de Cavalerie en Retraite, Com- mendeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918;.fils de Auguste Henri de HEINE et de Jeanny Catherine ELLIOT, époux décédés.- Veuf de Marie Alice BAUDOIN.- Dressé-le vingt-neuf août mil neuf cent cinquants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de.Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d,e LÉtet pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espeos./. Officier de follath 08 vingt-huit août mil neuf cent oinquants-huit, dix heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Fran- Rom 1.9.M Le 9018 Emile DUMAS, domicilié a Paris, 7e, avenue Charles Floquetsoné à Avignon (Vauoluse) le quinze Jan- vier mil huit cent soixante-six, Général de Division du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Hon- neur, oroix de guerre 1914-1918; fils de Anatole Joseph DUMAS et de Elisabeth GENIN, époux décédés.- Veuf de Marie Thérèse Henriette TOURAME. - Dressé le vingt-neuf août courant, neuf heures, sur la décla- ration de Roger Mathien, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 b1s, qui, lecture faite a signé avec "Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dansles fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour signature des actes 'Etat Civil de l' espèce./. L'Adjoint au Maire Ronn Officiar da Layary 9 Le vingt-huit août mil neuf cinquante-huit, vingt-une heures quarante minutes, est décédée en son domicile rue Saint Jacques 344, Marle CROIZARD, née a Saint Coutant (Charente) le vingt-un Novembre mil hult oent soixante-trois, sans profession, fille de Jean CROIZARD et de Suzanne CARTON, époux décédés.- Veuve de Pierre PINSON. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, ,sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-sept ans, employé, 5'rue du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement d'e Pa- ris, d léguéé 'per le Maire dans 'les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1 éspece./ L'AdjoInt au Mairg Mini -1 Rass Officiar de 29mg LO Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, rue Mouffe- tard 48, Henri Louis HENRION, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-six avril mil huit oent quatre vingt trelze, sans profession, fils de Jean HENRION, décédé, et de Joséphine Léontine PAUTONNIER, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant. - Veuf de Berthe Louise ALEXANDRE. - Dressé le trente août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente minutes, surla déolaration de henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Ro- sières, fonationnalre de la, Malrle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 1'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairs Sibion Ro affloiar da 1.991.7 11 Le vingt-huit août mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures quinze minutes, est décédée rue Saint Jamques 277 bis, Marcelle Marthe DALIBERT, domiciliée e a Levallois (Seine) rue du Président Wilson 85, née è Gien (Loiret) le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Louis Viotor DALIBERT_ et de Marle CUNION, époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph FNARD.- Dressé le tren- te août mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquants-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 b1s, qui, lecturé faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonc- tionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de E'Etat Civil, pour le signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Roy Offloiar da 2.1337 (nutre-vingt-treize 7 Le,vingt-sept août mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures quaranta-cing minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Geórges Henry Viotor, de HEINE, domicilié Paris, 16e, rue de Lote 10, né à Auch (Gers) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-neuf, Colonel de Cavalerie en Retraite, Com- mendeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918;.fils de Auguste Henri de HEINE et de Jeanny Catherine ELLIOT, époux décédés.- Veuf de Marie Alice BAUDOIN.- Dressé-le vingt-neuf août mil neuf cent cinquants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de.Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d,e LÉtet pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' 'espeos./. Officier de follath 08 vingt-huit août mil neuf cent oinquants-huit, dix heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Fran- Rom 1.9.M Le 9018 Emile DUMAS, domicilié a Paris, 7e, avenue Charles Floquetsoné à Avignon (Vauoluse) le quinze Jan- vier mil huit cent soixante-six, Général de Division du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Hon- neur, oroix de guerre 1914-1918; fils de Anatole Joseph DUMAS et de Elisabeth GENIN, époux décédés.- Veuf de Marie Thérèse Henriette TOURAME. - Dressé le vingt-neuf août courant, neuf heures, sur la décla- ration de Roger Mathien, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 b1s, qui, lecture faite a signé avec "Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dansles fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour signature des actes 'Etat Civil de l' espèce./. L'Adjoint au Maire Ronn Officiar da Layary 9 Le vingt-huit août mil neuf cinquante-huit, vingt-une heures quarante minutes, est décédée en son domicile rue Saint Jacques 344, Marle CROIZARD, née a Saint Coutant (Charente) le vingt-un Novembre mil hult oent soixante-trois, sans profession, fille de Jean CROIZARD et de Suzanne CARTON, époux décédés.- Veuve de Pierre PINSON. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, ,sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-sept ans, employé, 5'rue du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement d'e Pa- ris, d léguéé 'per le Maire dans 'les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1 éspece./ L'AdjoInt au Mairg Mini -1 Rass Officiar de 29mg LO Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, rue Mouffe- tard 48, Henri Louis HENRION, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-six avril mil huit oent quatre vingt trelze, sans profession, fils de Jean HENRION, décédé, et de Joséphine Léontine PAUTONNIER, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant. - Veuf de Berthe Louise ALEXANDRE. - Dressé le trente août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente minutes, surla déolaration de henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Ro- sières, fonationnalre de la, Malrle du cinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes 1'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Mairs Sibion Ro affloiar da 1.991.7 11 Le vingt-huit août mil neuf oent oinquante-huit, vingt-une heures quinze minutes, est décédée rue Saint Jamques 277 bis, Marcelle Marthe DALIBERT, domiciliée e a Levallois (Seine) rue du Président Wilson 85, née è Gien (Loiret) le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Louis Viotor DALIBERT_ et de Marle CUNION, époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph FNARD.- Dressé le tren- te août mil neuf oent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquants-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277 b1s, qui, lecturé faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonc- tionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de E'Etat Civil, pour le signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Roy Offloiar da 2.1337 