(Le quatre août mil neuf oent oinquante-huit, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques bia:Ozdemir ORHON, domioilié à Istambul (Turquie), né à Frzurum (Turquie), 16 dix septembre mil neuf eent trölze, Colonel Turo a la S.H.A.P.E. fils de et de sans renseignements connus du déolarant.- Epoux de SABIHA, sans autres renseignements. - Dressé le cinq août mil neuf cent-cinquante-huit, dix heures sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277b18, qui, lecture faite, a signé-aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionpaire- de la mairie du Ve arrondissement de Paris, délé an guée par le Maire, dans les fonotions d 'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 'espèce./. Roun L'AdjoInt ae AMp Officier del de 1Gam Le cinq neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques; 277bis: * * Roland ClémentMaurice DEMELIN, domiciliéau Plessis Robinson, (Seine), 47 rue du Moulin Fidèle, né à Saint Nazaire (Loire Atlantique), le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-cinq, Caporal à la Base Aérienne 104; fils de MauriCe DEMELIN, chaudronnier, dromioilié comme de défunt.- Célibataire. Dressé le six août mil neuf cent odnquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, * * employé, rue Saint Jacques, 277b1s, qui, lecture faite, a sign *aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espece./ L'AdjoInt au Maird Ron `Officier de PEtat-Givill WEST 9 Transcription de Saint-Maur-des-Fossés (Seine), -le Juillet mil neuf cent oinquante-huit vingt heu- res, est décédée, Boulevard de la Marne 62: Jeanne Eugénie FORESTIER, domioiliée e Paris (ye), 20b1s rue Censier, née à Paris neuvième le quatre septembre mil huit oent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Alphonse ,FORESTIER, et de Berthe Alexandrine HERBINIER, époux décédés.- Epouse de Eugène DAMIEN FAURE .- Dressé le dix-huit juillet courant, onze heures quarante, sur la déolaration de Robert Majzel, oinquante-quatre ans, imprimeur, domicilié en cette ville, 17 avenue de la Mairie, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Frangois Urbani, Malre de Saint Maur, Chevalier de lelégion d'Honneur, Croix de Guerre. (Suivent les signatures) - Transcrit le six aout mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce in Rain L'Adjoint au 0 Transcription du 14e. -Le vingt-six juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq est décédée, 66 rue des Plantes: Suzanne Alexandrine Louise HUCHER, retraitée, domiciliée, 297 rue Saint Jaoques, née à Pammeuse (Seine et Marne), le dix-neuf mai mil huit oent soixante-dix-neuf; fille de * * Louise HUCHER, décédée.- Veuve de Paul Louis DURAND.- Dressé le vingt-huit juillet courant, onze heures dix, sur la déolaration de Louis CASTEL, soixante ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite a' signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Bffioler de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six août mil neuf cent oin- quante-huit, neuf heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la mairle du Ve arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Mairs Rain Officier de l'État-Civ# a accery 1 Transcription du 14e.- Le vingt-trois juillet mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures quarante-oinq est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Julie CHAPPUIS, femme de ménage, domioiliée, 279, rue * * Saint JacqueS, née à Develier (Suisse), le vingt-deux juin mil huit cent soixante-treise; fille de Jean Baptiste CHAPPUIS, et de Justine sans plus de Renseignements connus du déclarant. - Veuve de Lucien TRAITEUR: Dressé le vingt-huit juillet courant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean t BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e arrondissement, Officier de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espéoe./ L'Adjoint au Maire Rain Officter de l'Êtat-Givil 6937 (Le quatre août mil neuf oent oinquante-huit, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques bia:Ozdemir ORHON, domioilié à Istambul (Turquie), né à Frzurum (Turquie), 16 dix septembre mil neuf eent trölze, Colonel Turo a la S.H.A.P.E. fils de et de sans renseignements connus du déolarant.- Epoux de SABIHA, sans autres renseignements. - Dressé le cinq août mil neuf cent-cinquante-huit, dix heures sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277b18, qui, lecture faite, a signé-aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionpaire- de la mairie du Ve arrondissement de Paris, délé an guée par le Maire, dans les fonotions d 'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1 'espèce./. Roun L'AdjoInt ae AMp Officier del de 1Gam Le cinq neuf cent oinquante-huit, neuf heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques; 277bis: * * Roland ClémentMaurice DEMELIN, domiciliéau Plessis Robinson, (Seine), 47 rue du Moulin Fidèle, né à Saint Nazaire (Loire Atlantique), le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-cinq, Caporal à la Base Aérienne 104; fils de MauriCe DEMELIN, chaudronnier, dromioilié comme de défunt.- Célibataire. Dressé le six août mil neuf cent odnquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, * * employé, rue Saint Jacques, 277b1s, qui, lecture faite, a sign *aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l' espece./ L'AdjoInt au Maird Ron `Officier de PEtat-Givill WEST 9 Transcription de Saint-Maur-des-Fossés (Seine), -le Juillet mil neuf cent oinquante-huit vingt heu- res, est décédée, Boulevard de la Marne 62: Jeanne Eugénie FORESTIER, domioiliée e Paris (ye), 20b1s rue Censier, née à Paris neuvième le quatre septembre mil huit oent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Alphonse ,FORESTIER, et de Berthe Alexandrine HERBINIER, époux décédés.- Epouse de Eugène DAMIEN FAURE .- Dressé le dix-huit juillet courant, onze heures quarante, sur la déolaration de Robert Majzel, oinquante-quatre ans, imprimeur, domicilié en cette ville, 17 avenue de la Mairie, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Frangois Urbani, Malre de Saint Maur, Chevalier de lelégion d'Honneur, Croix de Guerre. (Suivent les signatures) - Transcrit le six aout mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce in Rain L'Adjoint au 0 Transcription du 14e. -Le vingt-six juillet mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq est décédée, 66 rue des Plantes: Suzanne Alexandrine Louise HUCHER, retraitée, domiciliée, 297 rue Saint Jaoques, née à Pammeuse (Seine et Marne), le dix-neuf mai mil huit oent soixante-dix-neuf; fille de * * Louise HUCHER, décédée.- Veuve de Paul Louis DURAND.- Dressé le vingt-huit juillet courant, onze heures dix, sur la déolaration de Louis CASTEL, soixante ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite a' signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Bffioler de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six août mil neuf cent oin- quante-huit, neuf heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la mairle du Ve arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioler de l'Etat Civil, pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espece./. L'Adjoint au Mairs Rain Officier de l'État-Civ# a accery 1 Transcription du 14e.- Le vingt-trois juillet mil neuf oent oinquante-huit, dix-sept heures quarante-oinq est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Julie CHAPPUIS, femme de ménage, domioiliée, 279, rue * * Saint JacqueS, née à Develier (Suisse), le vingt-deux juin mil huit cent soixante-treise; fille de Jean Baptiste CHAPPUIS, et de Justine sans plus de Renseignements connus du déclarant. - Veuve de Lucien TRAITEUR: Dressé le vingt-huit juillet courant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean t BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e arrondissement, Officier de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le six août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espéoe./ L'Adjoint au Maire Rain Officter de l'Êtat-Givil 6937 