soixante-un juin mil neuf cent cinquante-huit, k6Ak/ est décédé(, rue Saint Jaoques, 277bis: Robert Jean Claude Roger @DIC; domioilié à Paris 8e, 38 rue de Courcelles, né à Neufchatel (Seine Maritime), 1à neuf août mil huit oentquatre-vingt-sept, Général de Copps Aérien du Cadre de Réserve, Grend Officier de la, Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, et des T.O.E.; fils de Charles Louis Alexandre ODIC, et de Jeanne Antonia VALLEE-BOULENGER, époux décédés.- Epoux de Geneviève Marguerite Amélie MARTINCOURT.- Dressé le deux juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heureW trente-oinq, sur la déolaration de Roger 1 MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour le signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./ M change L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civ# whond Le trois juin mil neuf oent cinquante-huit,seize heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: Raymonde Gabrielle FACHE, domiciliée à Milly la Forêt (Seine et Oise), 3 rue Pachau, née à Armentieres be (Nord), le huit septembre mil huit-oent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Léon Louis FACHE et de Marie Angèle BRESSOLLE," époux d60Ed6s. Epouse. de Emile COTTIN.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de, François ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue D Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaite de la mairie, du Ve t arrondissement.de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire 1 Jhing de Raie Hovey Le quatre Juin mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée en-son domicile, 277 rue Sáint Jacques: Aurore de OLIVEIRA, née à Saint Thomé (Afriqué Ocoidentale:Portugaise), le dix-huit novem- bre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Manuel Joaquim de OLIVEIRA, et de Emilia BORGES de OLIVEIRA, décédés. - Célibataire.- Dressé le oinq Juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, de la marrie du Ve arrondissement de on Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Crvil pour la signature des astes 'Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire fiboun Ros de whory. . u Le quatre juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domioile, Place du Puits de l'Ermite, 8: Marie Joséphine MAGNOUX, née a Saint Pierre (Iles Saint Pierre et Miquelon) le d trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée; fille de Viotor MAGNOUX, et de Elise Frangoise e HOUART, époux décédés.- Epouse de Viotor Gustave POUGNARD,-Dresse le cinq juin mil neuf oent oinquante- huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnsire de la mairle du Ve arron- (ne dissement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat oivil pour la signature 68 des actes d'Etat Civil de l'espèce./. After L'Adjoint au Matre Re Officier de 24017 lée Transcription du 13e.- Le vingt-huit avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante-oinq is- est décédée, 13 rue Jeall Colly: Alice Marguerite PERRIER, domioiliée à paris, 63b1s, rue du Cardinal * * Lemoine, née à Lons-le-Saiunier (Jura), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession fille de Naroisse PERRIER, et de Fmilia JARRAUD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente avril mil 16 neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Paul PERRIER, Boixante-dix-huit ans, retraité 1, rue Saint Pierre le Puellier, à Poitiers (Vienne), frère de la défunte, qui, leoture faite, a signé is) aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la marr16 du 13e arrondissement de Paris, déleguée par 10- le maire dans les fonotions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espe` er oe. (Suivent les signatures). - Transorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, n'euf heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguéer par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Thay de 2403 soixante-un juin mil neuf cent cinquante-huit, k6Ak/ est décédé(, rue Saint Jaoques, 277bis: Robert Jean Claude Roger @DIC; domioilié à Paris 8e, 38 rue de Courcelles, né à Neufchatel (Seine Maritime), 1à neuf août mil huit oentquatre-vingt-sept, Général de Copps Aérien du Cadre de Réserve, Grend Officier de la, Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, et des T.O.E.; fils de Charles Louis Alexandre ODIC, et de Jeanne Antonia VALLEE-BOULENGER, époux décédés.- Epoux de Geneviève Marguerite Amélie MARTINCOURT.- Dressé le deux juin mil neuf cent oinquante-huit, douze heureW trente-oinq, sur la déolaration de Roger 1 MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat Civil pour le signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./ M change L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civ# whond Le trois juin mil neuf oent cinquante-huit,seize heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: Raymonde Gabrielle FACHE, domiciliée à Milly la Forêt (Seine et Oise), 3 rue Pachau, née à Armentieres be (Nord), le huit septembre mil huit-oent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Léon Louis FACHE et de Marie Angèle BRESSOLLE," époux d60Ed6s. Epouse. de Emile COTTIN.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de, François ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue D Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaite de la mairie, du Ve t arrondissement.de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour le signature des actes d'Etat Civil de 1' L'Adjoint au Maire 1 Jhing de Raie Hovey Le quatre Juin mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée en-son domicile, 277 rue Sáint Jacques: Aurore de OLIVEIRA, née à Saint Thomé (Afriqué Ocoidentale:Portugaise), le dix-huit novem- bre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Manuel Joaquim de OLIVEIRA, et de Emilia BORGES de OLIVEIRA, décédés. - Célibataire.- Dressé le oinq Juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, de la marrie du Ve arrondissement de on Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Crvil pour la signature des astes 'Etat Civil de L'espèce./. L'Adjoint au Maire fiboun Ros de whory. . u Le quatre juin mil neuf oent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domioile, Place du Puits de l'Ermite, 8: Marie Joséphine MAGNOUX, née a Saint Pierre (Iles Saint Pierre et Miquelon) le d trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée; fille de Viotor MAGNOUX, et de Elise Frangoise e HOUART, époux décédés.- Epouse de Viotor Gustave POUGNARD,-Dresse le cinq juin mil neuf oent oinquante- huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnsire de la mairle du Ve arron- (ne dissement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat oivil pour la signature 68 des actes d'Etat Civil de l'espèce./. After L'Adjoint au Matre Re Officier de 24017 lée Transcription du 13e.- Le vingt-huit avril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quarante-oinq is- est décédée, 13 rue Jeall Colly: Alice Marguerite PERRIER, domioiliée à paris, 63b1s, rue du Cardinal * * Lemoine, née à Lons-le-Saiunier (Jura), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession fille de Naroisse PERRIER, et de Fmilia JARRAUD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente avril mil 16 neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Paul PERRIER, Boixante-dix-huit ans, retraité 1, rue Saint Pierre le Puellier, à Poitiers (Vienne), frère de la défunte, qui, leoture faite, a signé is) aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la marr16 du 13e arrondissement de Paris, déleguée par 10- le maire dans les fonotions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' espe` er oe. (Suivent les signatures). - Transorit le six juin mil neuf cent oinquante-huit, n'euf heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguéer par le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat civil de 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Thay de 2403 