Transcription de Saint-Germain-en-Laye[Seine et 0188) - le douze avril mil neuf cent oinquante-huit, vingts trois heures, est décédée, 10 Boulevard Victor Hugo: Marie Thérèse BOMBOIS, domiciliée i Paris, Ve, 2 rue Valette, née à Paris cinquième, le cinq noVembre mil huit cent quatre-vingt-un, gérante de Société; fill de Frangois Xavier BOMBOIS, et de Marie Thérèse Léonide BOMBOIS, époux decides.- C6libataire.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Maurioe LOUVET, oinquante- oinq ans, directeur des Pompes Fundbres, domicilié en ostte ville, 35 rue du Vieux marché, qui, lecture a faite, a signé aveo Nous, Joseph DAVIN, chevalier de la Légioni d'Honneur, Conseiller Municipal de Saint- -gormain-en-Laye, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 18Espèce./. L'Adjoint au Maire de l'Ètgt-Civa Rain 14017 Transcription du IV°. - Le six avril. mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est dec6d6, 78 rue de 5 Rivoli: Joseph GAFFODIO, né à Hyères (Var)- le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, cour- tier en marchandises, Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié a paris, 96 rue Monge; fils de Jean GAFFODIO, et de Marie TOSSELO, époux décédés. Veur de Andrée FELSTEIN.- Dressé le six aVril courant, dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, oinquants-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la mairie du IVE arrondissement de Baris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Signatures) - Transorit le trelze mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures,dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de L'espèce./ L'Adjoint au Mairs Roa officier de 2703.7 Transoription du .-Le,vingt-neuf mars mil neuf oent oinquants-huit; séro heure quarante-oinq, est décé 5 dée, 1 Place du Parvis: Claire LAVAUX, née à Ayen (Corrèze), le vingt-oinq avril mil neuf cent, sans pro- fession, domitiliée a Paris; 61 rue Monge; fille de Pierre LAVAUX, et de.Marguerite IMBEAUD, époux décédés Epouse de César Honor6 Auguste VIZON.- Dressé le vingt-neuf mars courant, quatorze heures dix, sur la déolaration de Armand BOUVFT, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GERARD; fonctionnaire a la mairie du IV° afrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), Transorit lé treize mai mil neuf cent cinquante- huit, dix heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes Etat Civil de l'espèoe./. Rom L'Adjoint au Mairs efficiar de reter-Civi 1.403.7 Transcription du 12e.- Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures quarante, est déoédé, 1845 rue-du Faubourg Saint Antoine: Yves Charles Jean LE ROUX, né à Caen (Calvados), le deux septembre mil neuf oent trente, ouvrier opticien, domioilié à paris, rue Quatrefages, 4; fil S de Yves Marie LE ROUX, retrei- t6, et de nne-Clotilde KERLEAU, son épouse, sans profession, domiciliés a Kérity (Côtes du Nord), - Epoux de Eliane Andrée JOSSE.- Dressé le quatre avril courant, douze heures cinq, sur la décIaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la mairle du.12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trelze mai mil neuf oent cinquante- huit, dix heures wingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espece./. Thas L'AdjoInt #5 Malre de Transoription de Nioe( Alpes Maritimes). - Le dix-huit avril mil meuf cent oinquante-huit, sept heures 2-63/2 quinze, est décédé, 20 avenue Notre Dame: Frangois Maurice ROBINFAU, né à Paris quatridme, le deux octobre mil hult cent quatre-vingt-quatre, y domicilié, cinquième arrondissement, 6 rue Geoffroy Saint-Hilaire, Isans profession; fils de Emile ROBINEAU, et de Marie Anne AGUT, décédés. - Divorcé en premières Inooes de Jeanne Caroline Elisabeth CHESNAY.- Epoux en secondes nooes de Andrée Marie Marcelle RIVIERE.- Dressé le dix-huit avril courant, quinge heures, sur la déolaration de Antoine TORDO, trente-sim ans, *** Employé de commerce, domicilié à Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin GASTAUD, Officier de c lalLégion d'Honneur, médaille militaire, adjoint au Maire de Nice, Off101er de l'Ftat Cirvil par délégation (Suivent les signatures) - TRanscrit le trelze mai mil neuf oent cinquante-huit, dix heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil paur la signature des aotes d' Etat Civil de l' espèoe Z'Adjoint au Phi de L.Gozing Transcription de Saint-Germain-en-Laye[Seine et 0188) - le douze avril mil neuf cent oinquante-huit, vingts trois heures, est décédée, 10 Boulevard Victor Hugo: Marie Thérèse BOMBOIS, domiciliée i Paris, Ve, 2 rue Valette, née à Paris cinquième, le cinq noVembre mil huit cent quatre-vingt-un, gérante de Société; fill de Frangois Xavier BOMBOIS, et de Marie Thérèse Léonide BOMBOIS, époux decides.- C6libataire.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Maurioe LOUVET, oinquante- oinq ans, directeur des Pompes Fundbres, domicilié en ostte ville, 35 rue du Vieux marché, qui, lecture a faite, a signé aveo Nous, Joseph DAVIN, chevalier de la Légioni d'Honneur, Conseiller Municipal de Saint- -gormain-en-Laye, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le treize mai mil neuf cent oinquante-huit, dix heures oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 18Espèce./. L'Adjoint au Maire de l'Ètgt-Civa Rain 14017 Transcription du IV°. - Le six avril. mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est dec6d6, 78 rue de 5 Rivoli: Joseph GAFFODIO, né à Hyères (Var)- le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, cour- tier en marchandises, Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié a paris, 96 rue Monge; fils de Jean GAFFODIO, et de Marie TOSSELO, époux décédés. Veur de Andrée FELSTEIN.- Dressé le six aVril courant, dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, oinquants-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la mairie du IVE arrondissement de Baris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Signatures) - Transorit le trelze mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures,dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de L'espèce./ L'Adjoint au Mairs Roa officier de 2703.7 Transoription du .-Le,vingt-neuf mars mil neuf oent oinquants-huit; séro heure quarante-oinq, est décé 5 dée, 1 Place du Parvis: Claire LAVAUX, née à Ayen (Corrèze), le vingt-oinq avril mil neuf cent, sans pro- fession, domitiliée a Paris; 61 rue Monge; fille de Pierre LAVAUX, et de.Marguerite IMBEAUD, époux décédés Epouse de César Honor6 Auguste VIZON.- Dressé le vingt-neuf mars courant, quatorze heures dix, sur la déolaration de Armand BOUVFT, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GERARD; fonctionnaire a la mairie du IV° afrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), Transorit lé treize mai mil neuf cent cinquante- huit, dix heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes Etat Civil de l'espèoe./. Rom L'Adjoint au Mairs efficiar de reter-Civi 1.403.7 Transcription du 12e.- Le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, cinq heures quarante, est déoédé, 1845 rue-du Faubourg Saint Antoine: Yves Charles Jean LE ROUX, né à Caen (Calvados), le deux septembre mil neuf oent trente, ouvrier opticien, domioilié à paris, rue Quatrefages, 4; fil S de Yves Marie LE ROUX, retrei- t6, et de nne-Clotilde KERLEAU, son épouse, sans profession, domiciliés a Kérity (Côtes du Nord), - Epoux de Eliane Andrée JOSSE.- Dressé le quatre avril courant, douze heures cinq, sur la décIaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la mairle du.12e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trelze mai mil neuf oent cinquante- huit, dix heures wingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'off101er de l'Etat civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espece./. Thas L'AdjoInt #5 Malre de Transoription de Nioe( Alpes Maritimes). - Le dix-huit avril mil meuf cent oinquante-huit, sept heures 2-63/2 quinze, est décédé, 20 avenue Notre Dame: Frangois Maurice ROBINFAU, né à Paris quatridme, le deux octobre mil hult cent quatre-vingt-quatre, y domicilié, cinquième arrondissement, 6 rue Geoffroy Saint-Hilaire, Isans profession; fils de Emile ROBINEAU, et de Marie Anne AGUT, décédés. - Divorcé en premières Inooes de Jeanne Caroline Elisabeth CHESNAY.- Epoux en secondes nooes de Andrée Marie Marcelle RIVIERE.- Dressé le dix-huit avril courant, quinge heures, sur la déolaration de Antoine TORDO, trente-sim ans, *** Employé de commerce, domicilié à Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin GASTAUD, Officier de c lalLégion d'Honneur, médaille militaire, adjoint au Maire de Nice, Off101er de l'Ftat Cirvil par délégation (Suivent les signatures) - TRanscrit le trelze mai mil neuf oent cinquante-huit, dix heures vingt-oinq, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de l'Etat Civil paur la signature des aotes d' Etat Civil de l' espèoe Z'Adjoint au Phi de L.Gozing 