Transoription du 13e.-Le sept Janvier mil neuf oent cinquante-huit, deux heures, est décédée 83 Bouleve Le de l'Hôpital, Emilie Léonie ROSENTHAL, domioiliée rue Monge 83, née : Paris, 12e, le sept Janvier mil ne huit cent quatre vingt treize, employée : la Préfecture de la Seine, fille de père et mère dont les non di ne sont pas connus du déclarant. Célibataine.- Dressé le huit Janvier courant, onze, heures sur la déole LI ration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt, sept ans, employée, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, le Fr ture faite a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonotionnaire de la Mairle du 13e arrondissement d Su Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dé février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de 1 Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Officier de PEtal-Civ Plani 1437 Transcription du 13e.-Le onse Janvier mil neuf cinquante-huit,selze heures trente, est d606d6e 47 Le Boulevard de l'Hôpital, Marie Aliqe SEYER, domiciliée 85 rue Mouffetard, née à Paris, 14e, le vingt-qua 01 tre Novembre mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Emile SEYER et de Hermance Jos ht phine Françoise FALEMPIN, époux décédés.- - Veuve en premières noces de Louis Joseph LAPORTE.- Epouse en de condes nooes de Renê Victor LEROUX.- Dressé l'e douze, Janvier courant, quinze heures dix, sur la déclara to le tion de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 47, qui, lecture faite e signé Pe avec Nous, Germaine Blanchelande, fonotionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier d l'Etat Civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures). -Transorit le d1x-huit féviler mil neuf 06 oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle dissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Officiar de PEtat-o L Trans oription du 7e.-Le six Janvier mil neuf oent oinquante-huit, selze heures trente, est décédé whory 42 ru Mi de Sèvres, Alexandre Eugène THÉNARD, 12 rue d'Ulm, né as Chuelles (Loiret) le dix-sept mars m1 q huit cent quatre vingt-dix-sept, emballeur, fils de Armand THÉNARD et de Hortense Adélaïde LEPAGE, épou 0 d6c6des.- Epoux de Madeleine ARMANDE.- Dressé le Huit Janvier courent, neuf heures dix, sur la déclara- c tion de Jean Girbal, quarante-deux ans, employé, 122 rue de Grenelle, qui, lecture faite a'signé avec B Nous, Andrée Luzeau, fonctionnahre de la Mairle du 7e arrondissement de Paris, Off1016f de l'État Civil d par délégation du Malre. .-(Suivent les signatuses) -TRansorit le dix-huit février mil "neuf oent oinquent huit, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, -off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'AdjoInt au Matra Ron de PEter-Clve L' Transcription du 14e.- le dix-sept ootobre mil neuf cent oinquantegsept vingt heures oinquante, est déo bhord dée 27 ,rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite DIZERENS, domiciliée rue des Anglais 2 bis, profession date et lieu de naissance, filiation et état matrimonial inconnus du déolarant.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf oent oinquante,sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, oinqual te ans, employé, 27 rue du Fauhourg Saint Jaqques, qui, lecture a signé aveo Nous, Jean Botton, fonosionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de I'Etat Civil par délégation du M re. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du V.e arrondissement de Paris, Off101er de 1' Etar Civil par délégation du Maire./. Roing L'Adjoint au Mairs de Transcription du 14e.- Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent oinquante,sept, dix-huit heures quarante- L2437 oinq, est décédé, 96 rue Didot, Simon KAWALEFF, domio illé 12 rue Domat, sans profession, né a Karkoff (Russie) le vingt-un Juillet mil nsuf cent, filiation et etat matrimonial inconnus du déclarant.- - le premier décembre, Dress mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures oinquente, sur la déclaration de Kerneau, Frangois cinquante-deux ans, employé, rue Dadot 96, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du' Maire. (Suivent les signatures), - TRanscrit le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, onze heu- res dix minutes, par. Nous, Susanne Rosières, fonotionna.rre de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Alaire Ro de 1-201-7 Transoription du 13e.-Le sept Janvier mil neuf oent cinquante-huit, deux heures, est décédée 83 Bouleve Le de l'Hôpital, Emilie Léonie ROSENTHAL, domioiliée rue Monge 83, née : Paris, 12e, le sept Janvier mil ne huit cent quatre vingt treize, employée : la Préfecture de la Seine, fille de père et mère dont les non di ne sont pas connus du déclarant. Célibataine.- Dressé le huit Janvier courant, onze, heures sur la déole LI ration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt, sept ans, employée, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, le Fr ture faite a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, fonotionnaire de la Mairle du 13e arrondissement d Su Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dé février mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de 1 Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Officier de PEtal-Civ Plani 1437 Transcription du 13e.-Le onse Janvier mil neuf cinquante-huit,selze heures trente, est d606d6e 47 Le Boulevard de l'Hôpital, Marie Aliqe SEYER, domiciliée 85 rue Mouffetard, née à Paris, 14e, le vingt-qua 01 tre Novembre mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Emile SEYER et de Hermance Jos ht phine Françoise FALEMPIN, époux décédés.- - Veuve en premières noces de Louis Joseph LAPORTE.- Epouse en de condes nooes de Renê Victor LEROUX.- Dressé l'e douze, Janvier courant, quinze heures dix, sur la déclara to le tion de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 47, qui, lecture faite e signé Pe avec Nous, Germaine Blanchelande, fonotionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier d l'Etat Civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures). -Transorit le d1x-huit féviler mil neuf 06 oinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle dissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Officiar de PEtat-o L Trans oription du 7e.-Le six Janvier mil neuf oent oinquante-huit, selze heures trente, est décédé whory 42 ru Mi de Sèvres, Alexandre Eugène THÉNARD, 12 rue d'Ulm, né as Chuelles (Loiret) le dix-sept mars m1 q huit cent quatre vingt-dix-sept, emballeur, fils de Armand THÉNARD et de Hortense Adélaïde LEPAGE, épou 0 d6c6des.- Epoux de Madeleine ARMANDE.- Dressé le Huit Janvier courent, neuf heures dix, sur la déclara- c tion de Jean Girbal, quarante-deux ans, employé, 122 rue de Grenelle, qui, lecture faite a'signé avec B Nous, Andrée Luzeau, fonctionnahre de la Mairle du 7e arrondissement de Paris, Off1016f de l'État Civil d par délégation du Malre. .-(Suivent les signatuses) -TRansorit le dix-huit février mil "neuf oent oinquent huit, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, -off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'AdjoInt au Matra Ron de PEter-Clve L' Transcription du 14e.- le dix-sept ootobre mil neuf cent oinquantegsept vingt heures oinquante, est déo bhord dée 27 ,rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite DIZERENS, domiciliée rue des Anglais 2 bis, profession date et lieu de naissance, filiation et état matrimonial inconnus du déolarant.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf oent oinquante,sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, oinqual te ans, employé, 27 rue du Fauhourg Saint Jaqques, qui, lecture a signé aveo Nous, Jean Botton, fonosionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de I'Etat Civil par délégation du M re. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du V.e arrondissement de Paris, Off101er de 1' Etar Civil par délégation du Maire./. Roing L'Adjoint au Mairs de Transcription du 14e.- Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent oinquante,sept, dix-huit heures quarante- L2437 oinq, est décédé, 96 rue Didot, Simon KAWALEFF, domio illé 12 rue Domat, sans profession, né a Karkoff (Russie) le vingt-un Juillet mil nsuf cent, filiation et etat matrimonial inconnus du déclarant.- - le premier décembre, Dress mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures oinquente, sur la déclaration de Kerneau, Frangois cinquante-deux ans, employé, rue Dadot 96, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du' Maire. (Suivent les signatures), - TRanscrit le dix-huit février mil neuf cent oinquante-huit, onze heu- res dix minutes, par. Nous, Susanne Rosières, fonotionna.rre de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Alaire Ro de 1-201-7 