Transcription-d 14e. - Le douze mars mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quaranté, est décédé, 27 365 rue du Faubourg Saint Jacques: Ahmed CHENIKHA, peofession, domicilié, 73 quai de la Tournelle, né à sans Alger (Algérie), le vingt-huit septembre-mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de et de sans autres renseignements connus du déolarant.- Etat mátrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le quinze mars courant, douze heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, ,27 rue du faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle arrondissement, déléguéa, par le Maire dans les fonctions, d'officier de du Ve l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' esp'ece./. L'Adjoint au Maira Re de l'État-Civil L4-M Transcription du 14,e.-Le onze mars mil peuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-oinq, est décé 366 dé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Amar ALLQUACH, ouvrier spécialisé, domicilié, 67 qual de la Tour- nelle, né è Douar Béni-Kouff1, commune mixte de Dra-E1-Mizan (Alger) le en mil neuf cent trente-un; fils de Ali ALLOUACH, décédé, et de Fatima ACHOUR, sa veuve, sans profgssion, domiciliée au Douar Béni-Kouffi commune mixte de Dra Fl Mizan (Alger) .- Etat matzimonial inconnue du déolarant. - Dressé le mars courant, neuf heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transomit le vingt-huit,mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée per le MairE dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Et at civil de L'Adjeint au Maire da l'État-Glyil whan Transoription du 14e.- Le quinze `mars.mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédé, 27 rue du 367 Faubourg Saint Jacques: Maurboe Albert Frnest HERVIFU, Préfet honoraire, domicilié, 38 boul evard Saint Germain, né Coutañoes (Manche), le vingt-six décembre mil huit cent soizante-neuf; fils de Albert Frédério Louis Antoine HERVIEU, et de Nelly Marle Anaïs ROUAULT de CHAMPGLIN, époux décédés. - Epoux de Louise Fugénie RONGER. - Dressé le dix-sept mars courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gas- pard SIMONET, quarante-sept ans; employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques , qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat C1# vil par délégation du Maire.f Suivent les signatures) :- Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent oin- quante-huit, onze heures trente, par nous, Suzanne Rosières, de la mair18 du ve arrondis- sement, déléguéé par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espéoe./. Raje L'Adjoint au Maira da x4037 Transcription du 12e.- Le neuf mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédée, 6 avenue 36 Dorlan: Joséphine Albertine STEMMELEN, née e Belfort (Territoire de Belfort) , le treize avril mil huit dent quatre-vingt-douse, dame de compagnie, domiciliée à paris, rue Larrey 1; fille de Joseph STEMMELEN et de Louise BRÜN, époux deaddes.- Veuve de Alexis MENDIBOURE, Dressé le dix mars courant, dix heures dix, sur la déolaration de Georges MAILLOT, soixante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillierd, qui, leo- ture faite, a signé aveo nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mair16 du 12e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signetures). Transcrit le vingt-huit mers mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne RoSières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' 'EtatmCivil L'Adjoint au Maire pour la signature des Actes d'Etat Civil de l'espéoe./ de (Etal-Ghd Roi 1-Lavy Transcription de Bobigny(Seine) - Le sept mars mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est 369 décédée, 265 rue de Stalingrad: Léa Ambroisine Seraphine MARCOUX, née à Chalmazel (Loire), le trente-et un juillet mil neuf cent sept, Boulangere, domioiliée a paris, Vo, 45 rue brooa; fille de Jean Marie MARCOUX, et de Marle PEYRON, époux décédés.- Veuve de Jean Joseph ROCHE.- Dressé le huit mars courant, dix heures quinse, , sur la déclération de Yves GUIZARD, vingt-oinq ans, employé, 163 rue de Sèvres a Paris 15e, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civils(Suivent lessignatures) - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures cinquante,par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du, Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espéce Rann officier do % L'Adjoint au Maire 14.9 Transcription-d 14e. - Le douze mars mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quaranté, est décédé, 27 365 rue du Faubourg Saint Jacques: Ahmed CHENIKHA, peofession, domicilié, 73 quai de la Tournelle, né à sans Alger (Algérie), le vingt-huit septembre-mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de et de sans autres renseignements connus du déolarant.- Etat mátrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le quinze mars courant, douze heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, ,27 rue du faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle arrondissement, déléguéa, par le Maire dans les fonctions, d'officier de du Ve l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' esp'ece./. L'Adjoint au Maira Re de l'État-Civil L4-M Transcription du 14,e.-Le onze mars mil peuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-oinq, est décé 366 dé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Amar ALLQUACH, ouvrier spécialisé, domicilié, 67 qual de la Tour- nelle, né è Douar Béni-Kouff1, commune mixte de Dra-E1-Mizan (Alger) le en mil neuf cent trente-un; fils de Ali ALLOUACH, décédé, et de Fatima ACHOUR, sa veuve, sans profgssion, domiciliée au Douar Béni-Kouffi commune mixte de Dra Fl Mizan (Alger) .- Etat matzimonial inconnue du déolarant. - Dressé le mars courant, neuf heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transomit le vingt-huit,mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée per le MairE dans les fonctions, d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Et at civil de L'Adjeint au Maire da l'État-Glyil whan Transoription du 14e.- Le quinze `mars.mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédé, 27 rue du 367 Faubourg Saint Jacques: Maurboe Albert Frnest HERVIFU, Préfet honoraire, domicilié, 38 boul evard Saint Germain, né Coutañoes (Manche), le vingt-six décembre mil huit cent soizante-neuf; fils de Albert Frédério Louis Antoine HERVIEU, et de Nelly Marle Anaïs ROUAULT de CHAMPGLIN, époux décédés. - Epoux de Louise Fugénie RONGER. - Dressé le dix-sept mars courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gas- pard SIMONET, quarante-sept ans; employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques , qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat C1# vil par délégation du Maire.f Suivent les signatures) :- Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent oin- quante-huit, onze heures trente, par nous, Suzanne Rosières, de la mair18 du ve arrondis- sement, déléguéé par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espéoe./. Raje L'Adjoint au Maira da x4037 Transcription du 12e.- Le neuf mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures, est décédée, 6 avenue 36 Dorlan: Joséphine Albertine STEMMELEN, née e Belfort (Territoire de Belfort) , le treize avril mil huit dent quatre-vingt-douse, dame de compagnie, domiciliée à paris, rue Larrey 1; fille de Joseph STEMMELEN et de Louise BRÜN, époux deaddes.- Veuve de Alexis MENDIBOURE, Dressé le dix mars courant, dix heures dix, sur la déolaration de Georges MAILLOT, soixante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillierd, qui, leo- ture faite, a signé aveo nous, Raymonde LE ROUX, fonotionnaire de la mair16 du 12e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signetures). Transcrit le vingt-huit mers mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, par Nous, Suzanne RoSières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' 'EtatmCivil L'Adjoint au Maire pour la signature des Actes d'Etat Civil de l'espéoe./ de (Etal-Ghd Roi 1-Lavy Transcription de Bobigny(Seine) - Le sept mars mil neuf oent oinquante-huit, dix-neuf heures trente, est 369 décédée, 265 rue de Stalingrad: Léa Ambroisine Seraphine MARCOUX, née à Chalmazel (Loire), le trente-et un juillet mil neuf cent sept, Boulangere, domioiliée a paris, Vo, 45 rue brooa; fille de Jean Marie MARCOUX, et de Marle PEYRON, époux décédés.- Veuve de Jean Joseph ROCHE.- Dressé le huit mars courant, dix heures quinse, , sur la déclération de Yves GUIZARD, vingt-oinq ans, employé, 163 rue de Sèvres a Paris 15e, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civils(Suivent lessignatures) - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures cinquante,par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du, Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espéce Rann officier do % L'Adjoint au Maire 14.9 