Le neuf avril mil peuf pent oinquante-huit, quatorze heures, est, d6oédé, en son domioile, rue de l'Arbak te, 35: Pierre DEVOUCOUX, ná à onlay (Nièvre), le vingt-daux avril mil neuf cent six, employé de bureau, - da Frangols DEVOUCOUX, et de Marie Louise MAUDON, époux decides.- Epoux de Henriette Noëlie-JeanneCHA1 - Dressé, le dix avril mil neuf-pent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de HenriSI- BONI, quarante-deuz ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne sieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offi er dé l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 14 espèce./. L'Adjoint au Maire de (Etat-Civil Sibour Res 11,001 Ge neur auril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-une heures quinze, est déoddée en son domioile, rue Saint Jacques, 187: Maris Pauline AMATE, née : paris, cinquième, le vingt-neuf avril mil hult oent solxa te-quinze, sans profession; fille de Eugène Joseph AMATE, et de Eléonore VELLEAUS, époux déoédés.- Veuve de Louis Alfred PORCABFUF. - Dressé le dix ayril mil neuf cent oinquante,huit, quinze heures, sur la déol ration de Jean MICHELLAND, oinquante-s1: ans, employé, 1 Boulevard Edgard Quinet, qui, lecture faite, a ssigné aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par la Mals dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espeoe./. L*Adjoint au Maire Rain Offéciar de retat-Givil Indwing 1403.7 Le dix avril mil neuf oent oinquante-huit, trelze heures trente, est décédée, en son domicile, Boulevar Saint Marcel, 10: Héloise Angella PINGOT, née a Trancrainville (Eure et Loire) le trente-un octobre mil huit oent soixante-treize, sans profession; fille de Narbisse Augustin PINGOT, et de Artemise Viotorine MOUSSET, époux décédés. - Divorcée en premieres nooes de Léon Jules REMONT. - Veuve en secondes nooss de Louis Georges Eugène BOIRON.- - Dressé le onze avril mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, dur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la malrie du Ve arrondissement, déléguée par le mair dans les fonctions d'offioier- de 1' Etat civil pour la signature des aotes d'Etat civil de i' espece./: fibour L'Adjoint all Afairo Rain Offéler de ( Etpl-Civil 24017 Le dix avril mil peuf cent oinquante-huit dix-huit heures, est décédée, en son domioile, rue Gracieuse 1: Aline Julie Alexandrine BIOJON, née à Courcelles (Loiret), le vingt-sept Août mil huit oent soixante- neuf, sans profession; fille de Jean BIOJON, et de Louise Fugénie BONTEMPS, époux déoédés. - Veuve de Louis Joseph LEROY.- Dressé-le onze avril mil neuf cont oinquante-huit, quatorze heures, dur la déolara- tion de Jeén BERNIN, soixante-six ans, amployé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le maire dans les fono- d Etat Civil de 1 espeoe./. tlons d'officier de l'Etat olvil (pour la signature des actes d'Etat Civil)pour la signature des aotes P L'Adjoint su Muire Renn da (Etal-Civil 24097 Le onse avril mil neuf oent oinquante-huit, sept heures, est décédée en son domioile; Boulevard Saint Michel,35 Marie Louise LACASSIN, née à Toulouse (Haute Garonne), le vingt-oinq août mil huit cent soixar te-dix-huit, sans profession; fille de Jaoques Marie Louis LACASSIN, et" de Marie Mathilde GAILLARD, époux décédés.- Divoroée en premieres nooes de Jean Marie Joseph Miohel GALLES. - Epeuse en secon- des noces'de Auguste Antoine FAUBERT.- Dressé le onze avril mil neuf oent oinquante-huit,seize heures, sur lardéolaration de Henri GUICHERT, soixante-trelze ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite signé Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire à la mairle du Ve arrondissemant, délèguée par e aveo le Maire dans les fonctions d'officier'de 1 Etat civil pour la sighature des actes d'Etat olvil de 1' ce./. espe your Re L'Adjoint au Maire de (Etel-Qivil 1.4057 Le neuf avril mil peuf pent oinquante-huit, quatorze heures, est, d6oédé, en son domioile, rue de l'Arbak te, 35: Pierre DEVOUCOUX, ná à onlay (Nièvre), le vingt-daux avril mil neuf cent six, employé de bureau, - da Frangols DEVOUCOUX, et de Marie Louise MAUDON, époux decides.- Epoux de Henriette Noëlie-JeanneCHA1 - Dressé, le dix avril mil neuf-pent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de HenriSI- BONI, quarante-deuz ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne sieres, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offi er dé l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 14 espèce./. L'Adjoint au Maire de (Etat-Civil Sibour Res 11,001 Ge neur auril mil neuf cent oinquante-huit, vingt-une heures quinze, est déoddée en son domioile, rue Saint Jacques, 187: Maris Pauline AMATE, née : paris, cinquième, le vingt-neuf avril mil hult oent solxa te-quinze, sans profession; fille de Eugène Joseph AMATE, et de Eléonore VELLEAUS, époux déoédés.- Veuve de Louis Alfred PORCABFUF. - Dressé le dix ayril mil neuf cent oinquante,huit, quinze heures, sur la déol ration de Jean MICHELLAND, oinquante-s1: ans, employé, 1 Boulevard Edgard Quinet, qui, lecture faite, a ssigné aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par la Mals dans les fonctions, d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat civil de 1' espeoe./. L*Adjoint au Maire Rain Offéciar de retat-Givil Indwing 1403.7 Le dix avril mil neuf oent oinquante-huit, trelze heures trente, est décédée, en son domicile, Boulevar Saint Marcel, 10: Héloise Angella PINGOT, née a Trancrainville (Eure et Loire) le trente-un octobre mil huit oent soixante-treize, sans profession; fille de Narbisse Augustin PINGOT, et de Artemise Viotorine MOUSSET, époux décédés. - Divorcée en premieres nooes de Léon Jules REMONT. - Veuve en secondes nooss de Louis Georges Eugène BOIRON.- - Dressé le onze avril mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures, dur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la malrie du Ve arrondissement, déléguée par le mair dans les fonctions d'offioier- de 1' Etat civil pour la signature des aotes d'Etat civil de i' espece./: fibour L'Adjoint all Afairo Rain Offéler de ( Etpl-Civil 24017 Le dix avril mil peuf cent oinquante-huit dix-huit heures, est décédée, en son domioile, rue Gracieuse 1: Aline Julie Alexandrine BIOJON, née à Courcelles (Loiret), le vingt-sept Août mil huit oent soixante- neuf, sans profession; fille de Jean BIOJON, et de Louise Fugénie BONTEMPS, époux déoédés. - Veuve de Louis Joseph LEROY.- Dressé-le onze avril mil neuf cont oinquante-huit, quatorze heures, dur la déolara- tion de Jeén BERNIN, soixante-six ans, amployé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le maire dans les fono- d Etat Civil de 1 espeoe./. tlons d'officier de l'Etat olvil (pour la signature des actes d'Etat Civil)pour la signature des aotes P L'Adjoint su Muire Renn da (Etal-Civil 24097 Le onse avril mil neuf oent oinquante-huit, sept heures, est décédée en son domioile; Boulevard Saint Michel,35 Marie Louise LACASSIN, née à Toulouse (Haute Garonne), le vingt-oinq août mil huit cent soixar te-dix-huit, sans profession; fille de Jaoques Marie Louis LACASSIN, et" de Marie Mathilde GAILLARD, époux décédés.- Divoroée en premieres nooes de Jean Marie Joseph Miohel GALLES. - Epeuse en secon- des noces'de Auguste Antoine FAUBERT.- Dressé le onze avril mil neuf oent oinquante-huit,seize heures, sur lardéolaration de Henri GUICHERT, soixante-trelze ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite signé Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire à la mairle du Ve arrondissemant, délèguée par e aveo le Maire dans les fonctions d'officier'de 1 Etat civil pour la sighature des actes d'Etat olvil de 1' ce./. espe your Re L'Adjoint au Maire de (Etel-Qivil 1.4057 