Le n'a être précisée, est d6c6dée en son oinq février mil neuf cent cinquante-huit, a une heure qui pu domicile, rue Lacépéde 49: Lucienne Marguerite GAGNERÉ, née a Nancy (Meurthe et Moselle), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Finile Léon GAGNERÉ, et de Marie ** époux février neuf oinquante-huit, dix heur LAFONTAINE, déoédés.- - Célibataire.- Dressé le six mil cent sur la déolaration de georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, faite a signé atreo Nous, Suganne ROSIÈRES# fonctionnaire : la Maime du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Marne./ L'Adjoint au Afaire officier de ("tat-Clvill Bith Ray 1-2047 Transcription du 13e.-Le, huit dépembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-deux heures cinquante, est décédé, Boulevard de 1 'Hôpital, 47, Jean-Marie Albert Louis BROS, domioilié à paris, rue des Fooles, né à Arvant, Commune de Bournonole (Haute Loire), le six décembre inil neuf cent cinq, ouisinier; fils Alphonse, Privas Louis BROS, et de Fugènie Jeanne DESCOURANT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le neuf décembre courant, quinge heures dix, sur la déclaration' de Léon Brohan, quarante-sept ans, employ Boulevard de L'Hôpital,47, qui, lecture falte e signé aveo nous, Andrée eaujard,fonotionna1re àla Marle du 13e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signAtur Transcrit le six, février mil*neuf cent oinquante-huit, dix heures dix,par Nous-Suzanne ROSIÈRES, naire la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par Ma Rain Officier de (Etat-C Transcription du 14e.-Le trente décembre mil neuf dent oinquante-sept, vingt-trois heures trente, est déoédée,27 rue du Faubourg Saint Jacques: Viktorya PILIPP,domioiliée,20 rue de Ménage, née à Puszoza-Solska (Pologne) le dix-huit décembre mil, hult cent quatre, vingt-quatre; fille de Iwan PILIE et de Marie ZDIOLO, époux déoédés.-Epouse de Michel SZARZYNSKA.-Bressé le premier janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, employé,27 rue du Faubour a Saint Jaqques,qui, lecture faite e signé aveo Nous, JsanBOTTON, fonotionnaire à la Mairle du 14e arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Haire. (Suivent les signatures) -Transor le six février mil neuf cent oinquante-huit,dix heures quinze, par Nous,Suzanne ROSIÈRESp fonctionnall de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris- Offioler de l'Etat clvil par délégations du Mairsal Ron officier thinguan da L Transcription du 14e.-Le vingt-sept décembre mil heuf oent oinquante-sept, vingt-une heures trente, e d décédée, 27 rue du Fanbourg Saint Jacques:Mar1e Antoinette Anna WEILL, domiciliée ,345 rue Saint sans profession, née a Paris 9e, le quatre août mil huit cent soixante-dix-huit,; fille de Frédério D WEILL et de Marie, LACOSTE, époux écédés.-Divoroée de Georges PORCHFR. - Dressé le trente-un décembre 00 d rant, trelze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante-un ans, Fmployé,27 rue du Fau- St bourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite asigné aveo Nous fonotionnaire a la Mairle du C arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par dél'égation du Maire. (Suivent les sig le six février mil neuf cent oinquante-huit,c dix heures C vingt, par Nous, Suzanne ROSI res,fonotionnaire da la Mairie du Ve arrondissement de paris, ,Off101er de 'Etat clvil L'Adjoint au M par Maire./. Ro the L Transcript.ion du 8.-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent ounguante-sept,vingt-une heures quinze, est 24027 d f décédé,1 Place du Parvis:Pierre CHAPALAIN, né à Paris (6e) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-d1x, ma- noeuvre, domicilié à Paris, 9 rue Saint Séverin,fils de Pierre E CHAPALAIN, et de Emilie BLOCH, S Cólibataire. Dressé le .vingt-six décembre courant, sur la déolaration de Armand BOUVER,quarante-huit déoédés, ans,employé,1 Place du Parv18,qui,lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, Fonotionnaire a la Mai a 0: de Par1s(4e), Officier de 1'Etat ,olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le février mil neuf cent oinquante-huit,dix vingt-oinq,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fondtionnaire à S heures le Mairle de Parls (Ve), Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoint au Maira A Officiar de L-2n'7 Le n'a être précisée, est d6c6dée en son oinq février mil neuf cent cinquante-huit, a une heure qui pu domicile, rue Lacépéde 49: Lucienne Marguerite GAGNERÉ, née a Nancy (Meurthe et Moselle), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Finile Léon GAGNERÉ, et de Marie ** époux février neuf oinquante-huit, dix heur LAFONTAINE, déoédés.- - Célibataire.- Dressé le six mil cent sur la déolaration de georges LANGLET, oinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, faite a signé atreo Nous, Suganne ROSIÈRES# fonctionnaire : la Maime du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Marne./ L'Adjoint au Afaire officier de ("tat-Clvill Bith Ray 1-2047 Transcription du 13e.-Le, huit dépembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-deux heures cinquante, est décédé, Boulevard de 1 'Hôpital, 47, Jean-Marie Albert Louis BROS, domioilié à paris, rue des Fooles, né à Arvant, Commune de Bournonole (Haute Loire), le six décembre inil neuf cent cinq, ouisinier; fils Alphonse, Privas Louis BROS, et de Fugènie Jeanne DESCOURANT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le neuf décembre courant, quinge heures dix, sur la déclaration' de Léon Brohan, quarante-sept ans, employ Boulevard de L'Hôpital,47, qui, lecture falte e signé aveo nous, Andrée eaujard,fonotionna1re àla Marle du 13e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signAtur Transcrit le six, février mil*neuf cent oinquante-huit, dix heures dix,par Nous-Suzanne ROSIÈRES, naire la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par Ma Rain Officier de (Etat-C Transcription du 14e.-Le trente décembre mil neuf dent oinquante-sept, vingt-trois heures trente, est déoédée,27 rue du Faubourg Saint Jacques: Viktorya PILIPP,domioiliée,20 rue de Ménage, née à Puszoza-Solska (Pologne) le dix-huit décembre mil, hult cent quatre, vingt-quatre; fille de Iwan PILIE et de Marie ZDIOLO, époux déoédés.-Epouse de Michel SZARZYNSKA.-Bressé le premier janvier mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, employé,27 rue du Faubour a Saint Jaqques,qui, lecture faite e signé aveo Nous, JsanBOTTON, fonotionnaire à la Mairle du 14e arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Haire. (Suivent les signatures) -Transor le six février mil neuf cent oinquante-huit,dix heures quinze, par Nous,Suzanne ROSIÈRESp fonctionnall de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris- Offioler de l'Etat clvil par délégations du Mairsal Ron officier thinguan da L Transcription du 14e.-Le vingt-sept décembre mil heuf oent oinquante-sept, vingt-une heures trente, e d décédée, 27 rue du Fanbourg Saint Jacques:Mar1e Antoinette Anna WEILL, domiciliée ,345 rue Saint sans profession, née a Paris 9e, le quatre août mil huit cent soixante-dix-huit,; fille de Frédério D WEILL et de Marie, LACOSTE, époux écédés.-Divoroée de Georges PORCHFR. - Dressé le trente-un décembre 00 d rant, trelze heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, oinquante-un ans, Fmployé,27 rue du Fau- St bourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite asigné aveo Nous fonotionnaire a la Mairle du C arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par dél'égation du Maire. (Suivent les sig le six février mil neuf cent oinquante-huit,c dix heures C vingt, par Nous, Suzanne ROSI res,fonotionnaire da la Mairie du Ve arrondissement de paris, ,Off101er de 'Etat clvil L'Adjoint au M par Maire./. Ro the L Transcript.ion du 8.-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent ounguante-sept,vingt-une heures quinze, est 24027 d f décédé,1 Place du Parvis:Pierre CHAPALAIN, né à Paris (6e) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-d1x, ma- noeuvre, domicilié à Paris, 9 rue Saint Séverin,fils de Pierre E CHAPALAIN, et de Emilie BLOCH, S Cólibataire. Dressé le .vingt-six décembre courant, sur la déolaration de Armand BOUVER,quarante-huit déoédés, ans,employé,1 Place du Parv18,qui,lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, Fonotionnaire a la Mai a 0: de Par1s(4e), Officier de 1'Etat ,olvil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le février mil neuf cent oinquante-huit,dix vingt-oinq,par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fondtionnaire à S heures le Mairle de Parls (Ve), Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoint au Maira A Officiar de L-2n'7 