Le Mention Additive et reotificative. (Loi du 18 novembre 1939) - La mention ciedessous, se réfère : l'act Ge de décés de: Marius Maxime Edmond GRASSET, dressé le 14 mai 1944, sous le N° 656.- Le défunt était fil de Joseph GRASSET, et de Louise CARDINAUD.- Le nom paTronymique de son épouse, doit être orthograph1@ C4 FYROLLE, et non EYROLLFS.- Le dénommé GRASSET, était chargé de Mission de 2ème classe, (Commandant) des n Foroes Frangaises Combattantes. - Falt a Paris le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit. Pour le Minis ru tre et par son ordre. Pour le Directeurdes Statuts et des Services Médioaux. Le Chef du 1er Bureau de 8.1 l'Etat civil. Signé: Illisible. Transcrit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trent s1 par Nous, suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des aotes de l'Etat Civil de 1' aspeoe. ( - Officiar de l'État-Civl. whon Le Transcription du 13e.- Le vingt-huit février mil neuf cent oinquente-huit,dix-sept heures quinze, est 9° décédée, 111 rue Léon Maurice Nordmann: Adelaïde Marie Frangoise ROPERT, domiciliée à paris, 81 rue Mon No nés à la Turballe (Loire Atlantique), le vingt novembre mil hult cent soixante-dix-sept, sans profes- slon; fille de Julien Ma Marie ROPERT, et de Marie Frangoise TERRIL, époux decedse." - Veuve de Joseph NAUD. ne Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, sur la déolaration de Maximilie MOREAU, quarante-oing tu ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé aveo Nou Germaine BLANCHFLANDE, fonctionnaire a la mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civ pe par délégation du Maire. 1' (Suivent les signstures) - Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante, huit, neuf heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement, d léguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat olvil Civil de l'espèce./. pour la signature des actes, d'Etat L'Adjoint au Maire CPlon Officier de 24037 Le Transcription du 13e. - Le vingt-sept février mil neuf oent oinquante,buit, huit heures, est décédé, 83, de Boulevard de 'Hôpital: Gaston Charles DUPOTET, domicilié a Paris, 69 rue du Cardinal a sur-Seine Lemoine, né Ivr so (Seine), le vingt-un juillet mil neuf cent un, Professeur Cours Complémentaires ; fils de Gas Au ton paul DUPOTET, et de Marcelline LAPLACE, époux décédés. - Divorcé en Désirée premières nooes de Paulette DOVERGNE.- Aimé Epoux en secondes su nooes de Marthe Louise Marguerite RÉMONDIN.- Dressé le février vingt-huit a courant, onze heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNNMUNCH, femme RAFFIN, yingt-sapt Me ans, employée, 83 Boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande fonotionnaire à la mairle du 13e arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante, huit, neuf heures quara Par Nous, Suzanne Rosieres, fontionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat olvil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' au Mair Rain de (Etat-CN Transcription IV°. 24.17 du L4 Le oinq mars mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, est décédé, 1 Place Parvis: Jean RYMAR, né à 10 Stabropol (Russie), le quatre cotobre mil huit cent f1 tour aux Halles, domioilié à paris, 56 rue Mouffetard; fils de quatre-vingt-dix-meuf, sans renseignements connus du ne rant. - Célibataire. Dressé le cinq mars courant, quatorze heures trente, sur le déclaration de Armand en BOUVET, quar ante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone la GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil Ci tion du Maire.(Suivent les signetures).-TRansorit le dix avril par féléga- mil neuf cent cinquante, huit, neuf quarante-oinq, par Nous, Suzanne Rasières, Fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement, le Maire déléguée dans les d'officier par fonotions de l'Etat civil pour le signature des aotes d'Etat Q1V11 ce./. de 1' 'es] L'Adjoint au Maire Roin de CEtal-Civit 62.7 Le Transoription du 14e.- Le quinze mers mil neuf cent oinquante, huit, selze heures quinze minutes, est dée b1 dée, * 27rue du Faubourg Saint jaoques: Suzanne HERVE, domioiliée à paris, 5 rue Rataud, sans profession 01 née à Paris, troisième, le douse novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Alfred Alexis et de Désirée Fugénie RICHARD, époux décédés. - Epouse de Joseph Marie HERVÉ, Lé ZUCCO. - Dressé le caurant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-sept ans, employé, 27 mars rue dix-huit dé he du du 14e Faubourg arrondissementde Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre de la mair le Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire. .-TRansorit le dix avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante, (Suivent les signatures) Pa par de la mairle du Nous, Suzanne Ve Rosières d' arrondissement, déléguée par le Maire dans les l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. fonctions,d'off101er de de (Etal-Givil Dayn 19057 Le Mention Additive et reotificative. (Loi du 18 novembre 1939) - La mention ciedessous, se réfère : l'act Ge de décés de: Marius Maxime Edmond GRASSET, dressé le 14 mai 1944, sous le N° 656.- Le défunt était fil de Joseph GRASSET, et de Louise CARDINAUD.- Le nom paTronymique de son épouse, doit être orthograph1@ C4 FYROLLE, et non EYROLLFS.- Le dénommé GRASSET, était chargé de Mission de 2ème classe, (Commandant) des n Foroes Frangaises Combattantes. - Falt a Paris le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit. Pour le Minis ru tre et par son ordre. Pour le Directeurdes Statuts et des Services Médioaux. Le Chef du 1er Bureau de 8.1 l'Etat civil. Signé: Illisible. Transcrit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trent s1 par Nous, suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des aotes de l'Etat Civil de 1' aspeoe. ( - Officiar de l'État-Civl. whon Le Transcription du 13e.- Le vingt-huit février mil neuf cent oinquente-huit,dix-sept heures quinze, est 9° décédée, 111 rue Léon Maurice Nordmann: Adelaïde Marie Frangoise ROPERT, domiciliée à paris, 81 rue Mon No nés à la Turballe (Loire Atlantique), le vingt novembre mil hult cent soixante-dix-sept, sans profes- slon; fille de Julien Ma Marie ROPERT, et de Marie Frangoise TERRIL, époux decedse." - Veuve de Joseph NAUD. ne Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-huit, onze heures vingt, sur la déolaration de Maximilie MOREAU, quarante-oing tu ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé aveo Nou Germaine BLANCHFLANDE, fonctionnaire a la mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civ pe par délégation du Maire. 1' (Suivent les signstures) - Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante, huit, neuf heures trente-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement, d léguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etat olvil Civil de l'espèce./. pour la signature des actes, d'Etat L'Adjoint au Maire CPlon Officier de 24037 Le Transcription du 13e. - Le vingt-sept février mil neuf oent oinquante,buit, huit heures, est décédé, 83, de Boulevard de 'Hôpital: Gaston Charles DUPOTET, domicilié a Paris, 69 rue du Cardinal a sur-Seine Lemoine, né Ivr so (Seine), le vingt-un juillet mil neuf cent un, Professeur Cours Complémentaires ; fils de Gas Au ton paul DUPOTET, et de Marcelline LAPLACE, époux décédés. - Divorcé en Désirée premières nooes de Paulette DOVERGNE.- Aimé Epoux en secondes su nooes de Marthe Louise Marguerite RÉMONDIN.- Dressé le février vingt-huit a courant, onze heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNNMUNCH, femme RAFFIN, yingt-sapt Me ans, employée, 83 Boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande fonotionnaire à la mairle du 13e arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le dix avril mil neuf cent cinquante, huit, neuf heures quara Par Nous, Suzanne Rosieres, fontionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'offioier de l'Etat olvil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' au Mair Rain de (Etat-CN Transcription IV°. 24.17 du L4 Le oinq mars mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures dix, est décédé, 1 Place Parvis: Jean RYMAR, né à 10 Stabropol (Russie), le quatre cotobre mil huit cent f1 tour aux Halles, domioilié à paris, 56 rue Mouffetard; fils de quatre-vingt-dix-meuf, sans renseignements connus du ne rant. - Célibataire. Dressé le cinq mars courant, quatorze heures trente, sur le déclaration de Armand en BOUVET, quar ante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone la GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil Ci tion du Maire.(Suivent les signetures).-TRansorit le dix avril par féléga- mil neuf cent cinquante, huit, neuf quarante-oinq, par Nous, Suzanne Rasières, Fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement, le Maire déléguée dans les d'officier par fonotions de l'Etat civil pour le signature des aotes d'Etat Q1V11 ce./. de 1' 'es] L'Adjoint au Maire Roin de CEtal-Civit 62.7 Le Transoription du 14e.- Le quinze mers mil neuf cent oinquante, huit, selze heures quinze minutes, est dée b1 dée, * 27rue du Faubourg Saint jaoques: Suzanne HERVE, domioiliée à paris, 5 rue Rataud, sans profession 01 née à Paris, troisième, le douse novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Alfred Alexis et de Désirée Fugénie RICHARD, époux décédés. - Epouse de Joseph Marie HERVÉ, Lé ZUCCO. - Dressé le caurant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-sept ans, employé, 27 mars rue dix-huit dé he du du 14e Faubourg arrondissementde Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre de la mair le Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire. .-TRansorit le dix avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante, (Suivent les signatures) Pa par de la mairle du Nous, Suzanne Ve Rosières d' arrondissement, déléguée par le Maire dans les l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèoe./. fonctions,d'off101er de de (Etal-Givil Dayn 19057 