Saixante dix-sept Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée, Boulevard Saint Marcel, 36 Anne Marie Simone DUVAL ARNOULD, domiciliée a paris, 17e, Rue de Rome, 107, née à Paris, sixième, le pre- mier juin mil neuf cent vingt-quatre, sans profession; fille de Henri Louis Raymond DUVAL ARNOULD, Dosteur en-médeoine, officier de la Légion d'Honneur, Thérèse ANNIBERT, son épouse., domiciliés, rue de Rennes, 95.- Epouse de Jacques Marie André GUELAUD.- Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-huit dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui lecture' faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionmaire de la mairie du Ve arrondissement de Par# déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./ Reni L'Adjoint au Maire Officier de r"Etal-Givill 243ry Le douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatre heur,s, est décédée, rue Lhomond, 12 : Yvonne Marcel< le ROUSSELIN, domiciliée : Thiès (Sénégal), Réseau, Dakar-Niger, née à Aubepierre (Seine et Marne), le quatre février.mil neuf cent dix-neuf, sans profession; fille de Pascal Jean Marie ROUSSELIN, décédé, et de Yvonne Marguerite DESADELEER, sa veuve, sans profession, domicilié.e à Ecommoy (Sarthe), 13 rue du Doc- tsur Estrabaud. - Epouse de René Yves François Le NÔTRE. - Pressé le treize juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déolaration de 1' époux de la défunts, quarante-deux ans, Contremaître, 10 qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. Row L'Adjoint au Maire Officier do )antel 27177 Le onze fuillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quinse, est décédé, rue Saint Séverin, 6 au domioile de ses pere et mere: Alain Camille JANOT, né a Paris quinzième, le vingt-deux mars mil neuf oent cinquante-huit; fils de Camille Pierre JANOT, dessinateur, et de Monique GROSHENS, son épouse, dans profession. - Le Corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante- huit, dix heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./ Mas Ro L'Adjoint au Maira 2.5mg o Le treize juillet mil neuf cent oinquante-huit quinze heures, est décédé, rue Lhomolad, 12: Henri Joseph Marius RAVIER, domicilié a Pierrelaye (Seine et Oise), rue Malassis, né à Gourgeon (Haute-Saône), le qua- torze août mil huit cent quatre,vingt-onse, Retraité de la Ville de Paris; fils de Charles Claude-Fran- m1 çois RAVIER, et de Mélanie Céline LETANG, époux décédés. - Veuf de Désirée Viotorine DOITEAU.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 place Saint Sulpioe, qui, lecture faite a signé aveo Nous," Suzanne Rosierg fonotionnaire de la mair16 du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- fioier de l'Etat Civil pour la sighature des aotes 'Etat Civil de 1' espece./. Mairg Riebly Roin Engary i1 Le quatorze juillet mil neuf pent cinquante-huit, huit heures trente, est décédé, rue Lhomond, 12.: René Auguste * MONIE, domicilié à Paris 20e, 46 rue d'Avron, né à Paris vingtième, le dix mai mil neuf cent, Seieur; fils de Auguste Adam Edouard MONIE, et de Françoise LILLIER, époux décédés.- Epoux de Maroelle Camille DEFRANÇOIS. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquants-huit, neuf heures quarante, sur la déolaration de François ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'es- peoe./ My Ras L'Adjoint au Maira officier de l'État-Civil 2997 Saixante dix-sept Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée, Boulevard Saint Marcel, 36 Anne Marie Simone DUVAL ARNOULD, domiciliée a paris, 17e, Rue de Rome, 107, née à Paris, sixième, le pre- mier juin mil neuf cent vingt-quatre, sans profession; fille de Henri Louis Raymond DUVAL ARNOULD, Dosteur en-médeoine, officier de la Légion d'Honneur, Thérèse ANNIBERT, son épouse., domiciliés, rue de Rennes, 95.- Epouse de Jacques Marie André GUELAUD.- Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-huit dix heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui lecture' faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionmaire de la mairie du Ve arrondissement de Par# déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./ Reni L'Adjoint au Maire Officier de r"Etal-Givill 243ry Le douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatre heur,s, est décédée, rue Lhomond, 12 : Yvonne Marcel< le ROUSSELIN, domiciliée : Thiès (Sénégal), Réseau, Dakar-Niger, née à Aubepierre (Seine et Marne), le quatre février.mil neuf cent dix-neuf, sans profession; fille de Pascal Jean Marie ROUSSELIN, décédé, et de Yvonne Marguerite DESADELEER, sa veuve, sans profession, domicilié.e à Ecommoy (Sarthe), 13 rue du Doc- tsur Estrabaud. - Epouse de René Yves François Le NÔTRE. - Pressé le treize juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déolaration de 1' époux de la défunts, quarante-deux ans, Contremaître, 10 qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. Row L'Adjoint au Maire Officier do )antel 27177 Le onze fuillet mil neuf cent oinquante-huit, vingt-deux heures quinse, est décédé, rue Saint Séverin, 6 au domioile de ses pere et mere: Alain Camille JANOT, né a Paris quinzième, le vingt-deux mars mil neuf oent cinquante-huit; fils de Camille Pierre JANOT, dessinateur, et de Monique GROSHENS, son épouse, dans profession. - Le Corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante- huit, dix heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece./ Mas Ro L'Adjoint au Maira 2.5mg o Le treize juillet mil neuf cent oinquante-huit quinze heures, est décédé, rue Lhomolad, 12: Henri Joseph Marius RAVIER, domicilié a Pierrelaye (Seine et Oise), rue Malassis, né à Gourgeon (Haute-Saône), le qua- torze août mil huit cent quatre,vingt-onse, Retraité de la Ville de Paris; fils de Charles Claude-Fran- m1 çois RAVIER, et de Mélanie Céline LETANG, époux décédés. - Veuf de Désirée Viotorine DOITEAU.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soixante-treize ans, employé, 2 place Saint Sulpioe, qui, lecture faite a signé aveo Nous," Suzanne Rosierg fonotionnaire de la mair16 du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- fioier de l'Etat Civil pour la sighature des aotes 'Etat Civil de 1' espece./. Mairg Riebly Roin Engary i1 Le quatorze juillet mil neuf pent cinquante-huit, huit heures trente, est décédé, rue Lhomond, 12.: René Auguste * MONIE, domicilié à Paris 20e, 46 rue d'Avron, né à Paris vingtième, le dix mai mil neuf cent, Seieur; fils de Auguste Adam Edouard MONIE, et de Françoise LILLIER, époux décédés.- Epoux de Maroelle Camille DEFRANÇOIS. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquants-huit, neuf heures quarante, sur la déolaration de François ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'es- peoe./ My Ras L'Adjoint au Maira officier de l'État-Civil 2997 