Tronte-deux 7 e 310 Le quinze mars mil neuf oent oinquantejhuit, seize heures quarante-oin est décédé, rue Saint Jeoques 277bis: Jérome Qotave Henri BAERT, domioilié à versailles (Seine et 01se), 34 avenue des Etats Unis, né à Quaedypre (Nord), le sept avril mil huit cent soixante-seize, Général de Brigade de Gendarmerie du Cadre de Réserve, Off101er de.la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Cornil Augusts :Emile BAERT, et de Koralie Eugénie Léocadie PARESYS, époux décédés.- Epoux de ElisaBeth Angeline Corneil- le KERFYSER. Dressé le dix-huitymars mil neuf qent cinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration é de Roger MATHIEN, qinquants-sept ans, employé, 277B18, rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire jost Officier de PEtet-Civill 2.4037 311 Le dix-sept mars mil neuf cent ,oinquante-huit, onze heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jacques 277b18: Louis Joseph Marie HOUIS, domicilié a ,paris, 14e, 27b18 avenue du Paro Montsouris, né à Chemillé (Maine st Loire), le trents décembre mil neuf oent un, Colonel, Etat Major partioulier, Cabinet seoréte- riat Air, Offioier de la Légion d'Honneur; fils de Joseph Marie HOUIS, décédé, et de Marie Clémentine Delphine GIRARD, se veuve, sans profession, domiciliée à Chemillé, 5 rue Saint Gilles (Maine et Loire) Epoux de Suzanne BARDOU.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employée, 277b18, rue Saint Jaoques, qui, lecture, faite, a signé aveo Nous, Suzanna Rosières, fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes de l'Etat Civil de l'Espéce./. Billay Has L'Adjoint au Officier de l'Etet-Civil 10/097 12 Le dix-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, nous avons constaté le décés, survenu SIF son domiqile, rue d'Arras, 9:deAntoine Jean Mar1e Joseph COLOMBIER, paraissant, remonter au quinze mars courant, dans la soirée, né à Menet (Cantal), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession; fils de Antoine COLOMBIER, et de Marie MATHIEU, époux, sans autres renseignement8.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Liébert RIBFAUCOURT, olnquante ans, Hôtelier, 9 rue d'Arras, qui,leoture faite, a signé a,veo Nous, su- zahne Rosières, foneEionnaire de la Mairie, du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offiorer (d'off101er) d'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espéoe./. L'Adjoint au Matre Eccian Rain de l'État-Civil 24051 313 Le dix-huit mers mil neuf oent oinquante-huit, trois heures quinze, est déoédé, rue Saint Jacques 277b1s René Ootave PINSON, domicilié à Humbligny (Cher), y est né, le vingt février mil neuf cent trente-sept Soldat. du 484e C.L.R.M. de olermont Ferrand; fils de Alphonse Auguste BINSON, décédé, et de Léone , AUCHERE, 68 veuve, domioiliée comme le défunt.- Célibataire. Dressé le dix-neuf mars mil neuf oent oin- quante-huit, dix heures, sur la déolararion de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277bis, 'qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement, déléguée par_ le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' 'sspéce./. L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Cixll 24097 314 Le dix-neuf mars mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est décédée, en son domicile, rue, Monge, 67, Jeanne Marie Marguerite BERNHARD, née a paris, cinquième, le dix-huit février mil huit oent quatre-vingt oinq, sans profession; fille de Miohel BERNHARD, et de THérèse BEHL, époux décédés.- Epouse de Louis NARME.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-SiN ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosie res, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par, le Mairs dans les fonctions d'off1- oler de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espéoe./. pij Rajin L'Adjoint au Maire Officiar de l'État-Civil 29.5 Tronte-deux 7 e 310 Le quinze mars mil neuf oent oinquantejhuit, seize heures quarante-oin est décédé, rue Saint Jeoques 277bis: Jérome Qotave Henri BAERT, domioilié à versailles (Seine et 01se), 34 avenue des Etats Unis, né à Quaedypre (Nord), le sept avril mil huit cent soixante-seize, Général de Brigade de Gendarmerie du Cadre de Réserve, Off101er de.la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Cornil Augusts :Emile BAERT, et de Koralie Eugénie Léocadie PARESYS, époux décédés.- Epoux de ElisaBeth Angeline Corneil- le KERFYSER. Dressé le dix-huitymars mil neuf qent cinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration é de Roger MATHIEN, qinquants-sept ans, employé, 277B18, rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espéoe./. L'Adjoint au Maire jost Officier de PEtet-Civill 2.4037 311 Le dix-sept mars mil neuf cent ,oinquante-huit, onze heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jacques 277b18: Louis Joseph Marie HOUIS, domicilié a ,paris, 14e, 27b18 avenue du Paro Montsouris, né à Chemillé (Maine st Loire), le trents décembre mil neuf oent un, Colonel, Etat Major partioulier, Cabinet seoréte- riat Air, Offioier de la Légion d'Honneur; fils de Joseph Marie HOUIS, décédé, et de Marie Clémentine Delphine GIRARD, se veuve, sans profession, domiciliée à Chemillé, 5 rue Saint Gilles (Maine et Loire) Epoux de Suzanne BARDOU.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-sept ans, employée, 277b18, rue Saint Jaoques, qui, lecture, faite, a signé aveo Nous, Suzanna Rosières, fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de Paris, Déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes de l'Etat Civil de l'Espéce./. Billay Has L'Adjoint au Officier de l'Etet-Civil 10/097 12 Le dix-huit mars mil neuf cent oinquante-huit, huit heures trente, nous avons constaté le décés, survenu SIF son domiqile, rue d'Arras, 9:deAntoine Jean Mar1e Joseph COLOMBIER, paraissant, remonter au quinze mars courant, dans la soirée, né à Menet (Cantal), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession; fils de Antoine COLOMBIER, et de Marie MATHIEU, époux, sans autres renseignement8.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf oent oinquante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Liébert RIBFAUCOURT, olnquante ans, Hôtelier, 9 rue d'Arras, qui,leoture faite, a signé a,veo Nous, su- zahne Rosières, foneEionnaire de la Mairie, du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offiorer (d'off101er) d'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L'espéoe./. L'Adjoint au Matre Eccian Rain de l'État-Civil 24051 313 Le dix-huit mers mil neuf oent oinquante-huit, trois heures quinze, est déoédé, rue Saint Jacques 277b1s René Ootave PINSON, domicilié à Humbligny (Cher), y est né, le vingt février mil neuf cent trente-sept Soldat. du 484e C.L.R.M. de olermont Ferrand; fils de Alphonse Auguste BINSON, décédé, et de Léone , AUCHERE, 68 veuve, domioiliée comme le défunt.- Célibataire. Dressé le dix-neuf mars mil neuf oent oin- quante-huit, dix heures, sur la déolararion de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277bis, 'qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement, déléguée par_ le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de 1' 'sspéce./. L'Adjoint au Maire Roin Officier de l'État-Cixll 24097 314 Le dix-neuf mars mil neuf cent oinquante-huit, trois heures, est décédée, en son domicile, rue, Monge, 67, Jeanne Marie Marguerite BERNHARD, née a paris, cinquième, le dix-huit février mil huit oent quatre-vingt oinq, sans profession; fille de Miohel BERNHARD, et de THérèse BEHL, époux décédés.- Epouse de Louis NARME.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-SiN ans, employé, 15 rue Lacépéde, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosie res, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par, le Mairs dans les fonctions d'off1- oler de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de l'espéoe./. pij Rajin L'Adjoint au Maire Officiar de l'État-Civil 29.5 