soixante dix- neui 4.c Le dix-sept juillet mil neuf cent qinquante-huit, quatre heures, est deoses, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: Armand BOURGADE, demioilié Paris 18e, rue Lamarok, 35, né a Dégagnao (Lot), le deux mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fils de Louis BOURGADE, décédé, et de Ermide MURATI; sa veuve sans profession, domiciliée a Gourdon (Lot) - Epoux de Elise VIEUSSENS. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la ,déolaration de Henri SIBONI; quarante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubewvilliers, qui leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionneize de la 7 mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Civil de 1' espèce./ L'AdjoInt.au.Maire - Libom Officier de than 29017 8 Le dix-sept juillet mil neuf cent' oinquante-huit, quinze heures trente, est décédée en son domicile, rue Alfred Cornu, 6: Sarah Szaindla DODIN, née a Lodz (Pologne), En mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Joseph DODIN,* et de Baïla MARKOWICZ, époux décédés.- Epouse de Herohe KRAUZE.- bres- sé le dix-neuf juillet mil neuf oent oinquante-huit dix heures, sur la déolaration de Max BELLEMARE, ) oinquante ans, employé, 122 avenue Max Dormoy à Montrouge, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la mairls du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dep dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signaturé des actes d'Etat Civil de 1 est 10 peoe./. ABellama Rach L'Adjoint au Maire Officier da 14077 9 Le, dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, trente, est décédé, rue Lhomond, 12: Maurice Théophile TASSEZ, domicilié à Taverny (Seine et oise), 2 Place de la Gare, né à Lille (Nord), le vingt-huit juillet mil neuf cent neuf, éheotrioien; fils de Théophile Amédée TASSEZ, et de, Clémence * * * n. SCHOEBEL, époux déoédés.--Epoux de Fernande Suzanne Madeleine DELINE.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Claude PARIS, vingt-six ans, employé, 25 rue Saint Vincent-de-Paul- Paris Xe, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat, Civil - pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint su Maire Officier de caris Ranky 0 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé, rue Lhomond, 12: Emile André Robert LEBAUX, domitilié à Fréniohes (Oise), y est né,le treize juin mil neuf cent trois, magon; fils de Jules LEBAUX, et de Marle Désirée GRÉGEOIS, époux décédés.- Epoux de Suzanne Louise BOILEAU.- Dressé le m1 vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture, faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiè res, fonctionnaire de, la mairie' du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des acted d' Etat Civil de 1' espèce./ Z'AdjoInt ay Maire 5th Rain Offeier de 2.Gas7 r 71 Le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé en son demicile, 26 rue des Lyonnais: Frangeis DUMAS, né a Paris quatorzième, le deux juillet mil neuf cent un, manoeuvre; fils de Joseph DUMAS, décédé, et de Marie Joseph Yvonne Le TALLEC, sa veuve, sans profession, domiciliee,151 rue du Faubourg Poissonniere. - Divoroé en premières nooes de. Raymonde Jeanne Louise MOUTON. - Epoux en secon- des nooes de Germaine Anna DESNOS.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de i'espede./. Vibow time Officier de L'Adjoint au Maire eggay soixante dix- neui 4.c Le dix-sept juillet mil neuf cent qinquante-huit, quatre heures, est deoses, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59: Armand BOURGADE, demioilié Paris 18e, rue Lamarok, 35, né a Dégagnao (Lot), le deux mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fils de Louis BOURGADE, décédé, et de Ermide MURATI; sa veuve sans profession, domiciliée a Gourdon (Lot) - Epoux de Elise VIEUSSENS. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la ,déolaration de Henri SIBONI; quarante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubewvilliers, qui leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionneize de la 7 mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Civil de 1' espèce./ L'AdjoInt.au.Maire - Libom Officier de than 29017 8 Le dix-sept juillet mil neuf cent' oinquante-huit, quinze heures trente, est décédée en son domicile, rue Alfred Cornu, 6: Sarah Szaindla DODIN, née a Lodz (Pologne), En mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Joseph DODIN,* et de Baïla MARKOWICZ, époux décédés.- Epouse de Herohe KRAUZE.- bres- sé le dix-neuf juillet mil neuf oent oinquante-huit dix heures, sur la déolaration de Max BELLEMARE, ) oinquante ans, employé, 122 avenue Max Dormoy à Montrouge, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la mairls du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dep dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signaturé des actes d'Etat Civil de 1 est 10 peoe./. ABellama Rach L'Adjoint au Maire Officier da 14077 9 Le, dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, trente, est décédé, rue Lhomond, 12: Maurice Théophile TASSEZ, domicilié à Taverny (Seine et oise), 2 Place de la Gare, né à Lille (Nord), le vingt-huit juillet mil neuf cent neuf, éheotrioien; fils de Théophile Amédée TASSEZ, et de, Clémence * * * n. SCHOEBEL, époux déoédés.--Epoux de Fernande Suzanne Madeleine DELINE.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déolaration de Claude PARIS, vingt-six ans, employé, 25 rue Saint Vincent-de-Paul- Paris Xe, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 'Etat, Civil - pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint su Maire Officier de caris Ranky 0 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé, rue Lhomond, 12: Emile André Robert LEBAUX, domitilié à Fréniohes (Oise), y est né,le treize juin mil neuf cent trois, magon; fils de Jules LEBAUX, et de Marle Désirée GRÉGEOIS, époux décédés.- Epoux de Suzanne Louise BOILEAU.- Dressé le m1 vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture, faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiè res, fonctionnaire de, la mairie' du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des acted d' Etat Civil de 1' espèce./ Z'AdjoInt ay Maire 5th Rain Offeier de 2.Gas7 r 71 Le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé en son demicile, 26 rue des Lyonnais: Frangeis DUMAS, né a Paris quatorzième, le deux juillet mil neuf cent un, manoeuvre; fils de Joseph DUMAS, décédé, et de Marie Joseph Yvonne Le TALLEC, sa veuve, sans profession, domiciliee,151 rue du Faubourg Poissonniere. - Divoroé en premières nooes de. Raymonde Jeanne Louise MOUTON. - Epoux en secon- des nooes de Germaine Anna DESNOS.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent oinquante-huit, onze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de i'espede./. Vibow time Officier de L'Adjoint au Maire eggay 