Le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, seize heures quarante-oinq, est décédée- en son domioile, rue 634 Henri Barbusse, 16: Henriette Marie HOLLARD, née a Paris sixième, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Henri Roger HOLLARD, et de Catherine Adèle SHEPPARD, époux d décédés.- VeuVe de Robert Gaston MARRAULD.- Dressé le treize juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la 'sig,ature des actes d' Etat Civil de l'espeoe./ L'Adjoint au Maire sibom Ray Officier de l'État-Civil 2407 Le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 635 59: Blanché Annette GUION, ^domiciliée à Neuilly-sur-SeiNe (Seine), avenue de Neuilly, 92, née a Paris dix-septième, le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Georges Félix Jacquelin GUION, 'et de Marie Germaine CHERON, époux décédés.- - Veuve de Jules Adolphe GODDE.- Dres- sé le trelze juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gilbert MES- PLES, quarante-deux ans, employé, avenue du Roule, 96 à Neuilly-sur-Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosie res, Fonesionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioier de 1' Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' éspège cha L'Adjoint ao Maire ./. Officier de l'Ètgt-Civil furya 25407 Le treize juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques 636 277,b18: Henri GAUTHRAY, domicilié à Foucherans (Jura), y est né, le vingt-deux octobre mil neuf oent trente-quatre, Brigadier, rapatrié d'A.F.N. C.A.R. N°1 Versailles; fils de Jean GAUTHRAY, décédé, et de Marie Clarisse MERCIER, se veuve, domiciliée comme le défunt. - CéliBataire.- Dressé le quinze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277b1s, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans1 hes fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe./ L'AdjoInt ao Maire plays Chan de PETAI- 2-4037 Le quatorze juin mil neuP cent oinquante-huit, trois heures, est déoédé, rue Saint Jacques, 277b18: * * Fernand Alphonse ESNAULT, domicilié à paris, 7e, 94 rue Saint Deminique, né à Beaugency (Loiret), le 637 cinq janvier mil huit cent soixante-seize, Commendant du Génieren retraite, OFfioier de la Légion d'Hon- néur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Frangois Alphonse ESNAULT, et de Louise Philomene CHANTOME, époux décédés. - Epoux de Julia BARNAY, - Dressé le quinze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé ayec Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe./. Rain L'Adjaint ao Maire de 14177 Le trelze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures trente, est-déoédée en. son domicile, rue de Poissy, 1: Anna.RIVES, née AMarmanhac (Cantal), le vingt-un décembre mil huitioent quatre-vingt-quinse, 638 commergante; fille de Joseph RIVES, et de Anna SAUTAREL, époux décédés.- Epouse-de Eugène DUDEFFANT.- Dressé le quinze Juin mil neur cent oinquante-huity.onse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions~d'Off101er de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. libow L'Adjoint ao Magre Rosis Le douze juin mil neuf cent oinquante-huit, seize heures quarante-oinq, est décédée- en son domioile, rue 634 Henri Barbusse, 16: Henriette Marie HOLLARD, née a Paris sixième, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Henri Roger HOLLARD, et de Catherine Adèle SHEPPARD, époux d décédés.- VeuVe de Robert Gaston MARRAULD.- Dressé le treize juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la 'sig,ature des actes d' Etat Civil de l'espeoe./ L'Adjoint au Maire sibom Ray Officier de l'État-Civil 2407 Le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 635 59: Blanché Annette GUION, ^domiciliée à Neuilly-sur-SeiNe (Seine), avenue de Neuilly, 92, née a Paris dix-septième, le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Georges Félix Jacquelin GUION, 'et de Marie Germaine CHERON, époux décédés.- - Veuve de Jules Adolphe GODDE.- Dres- sé le trelze juin mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gilbert MES- PLES, quarante-deux ans, employé, avenue du Roule, 96 à Neuilly-sur-Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosie res, Fonesionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offioier de 1' Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' éspège cha L'Adjoint ao Maire ./. Officier de l'Ètgt-Civil furya 25407 Le treize juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques 636 277,b18: Henri GAUTHRAY, domicilié à Foucherans (Jura), y est né, le vingt-deux octobre mil neuf oent trente-quatre, Brigadier, rapatrié d'A.F.N. C.A.R. N°1 Versailles; fils de Jean GAUTHRAY, décédé, et de Marie Clarisse MERCIER, se veuve, domiciliée comme le défunt. - CéliBataire.- Dressé le quinze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques 277b1s, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans1 hes fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe./ L'AdjoInt ao Maire plays Chan de PETAI- 2-4037 Le quatorze juin mil neuP cent oinquante-huit, trois heures, est déoédé, rue Saint Jacques, 277b18: * * Fernand Alphonse ESNAULT, domicilié à paris, 7e, 94 rue Saint Deminique, né à Beaugency (Loiret), le 637 cinq janvier mil huit cent soixante-seize, Commendant du Génieren retraite, OFfioier de la Légion d'Hon- néur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Frangois Alphonse ESNAULT, et de Louise Philomene CHANTOME, époux décédés. - Epoux de Julia BARNAY, - Dressé le quinze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, 277b18, rue Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé ayec Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat oivil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe./. Rain L'Adjaint ao Maire de 14177 Le trelze juin mil neuf cent oinquante-huit, dix-huit heures trente, est-déoédée en. son domicile, rue de Poissy, 1: Anna.RIVES, née AMarmanhac (Cantal), le vingt-un décembre mil huitioent quatre-vingt-quinse, 638 commergante; fille de Joseph RIVES, et de Anna SAUTAREL, époux décédés.- Epouse-de Eugène DUDEFFANT.- Dressé le quinze Juin mil neur cent oinquante-huity.onse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions~d'Off101er de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. libow L'Adjoint ao Magre Rosis 