Transcription du 13e. - Le vingt-trois mai mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédé 654 83 Boulevard de l' Hopital: Georges.Clément CAMPAN, domicilié a Paris, 1 rue Vésale, né a Bordeaux (Giron de), le daux avril mil huit oent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Frangois CAMPAN, et de Marie Jeanné Pauline JULIEN, époux décédés.- - Veuf de Marie Louise Catherine DAFFIS.- Dressé le vingt-quatre mai courant; dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, fetme RAFFIN, vingt-huit ans employée, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fone- tionnaire à la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat,Civil de 1' Espeoe(Suivent les signatures) Transorit le selse juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fomctions d'officier de l'Etat Civil pour le Bignature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maira Ron officiar de LMGRY Trénscription u.14e. - Le vingt-hült mai mil neuf cent einquante-huit, sept heures cinq, est décédé, 27 655 rue du Faubourg Saint Jacques: Adrien Fmile GAREIN, domicilié à Paris, Boulevard Saint Michel 107; sans profession, né à Angoulême (Charente), le'dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Raymond GAREIN, et de Frangoise ANDRE, époux Marguerite Fuphrosine DOUESNARD.- Dressé le vingt neuf mál courant, neuf heures, sur,lardéolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 fus du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 'a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la malrie du 14e arrondissement de Paris, délégué* par le Maire dans les fonctions-d'officier de ''Etat Civil pour la signature'des actes d'Etat Civil de L'espece(Suivent les signatures). Transcrit le selze juin'mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix, par NOus Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Ro de reint-Civit 2417 Transeription du 14e.- Le trente-um mai "mil neuf oent oinquante-huit, huit heures cinquante, est 656 27 rue du Faubourg Saint Jacques Mertin Gaston Jules , ohef roantennier, domicilié, 27 rue Saint Jacques né à Paris 13e, le sept février mil neuf eent cinq; fils de Jules Joseph MARTIN, et de Marie PELTIER, époux deodds. Epoux de Marie QUINTIN.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, fix heures >sur le déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante rans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, al signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le selse juin mil neuf cent oinquante-huit, onse heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonetionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espèce./. Pay L'Adjoint Afalro de l'Ejgt-Civil 2447 TRanseriptión de Clichy-la-Garenne (Seine), -le oinq juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures 657 trente, ést décédé, Boulevard du Général Leolero; 106: Lucien Sylvain BLOCH, soixante-huit ans, sans pro- fession, domicilié à paris, Ve), Square Lagarde, 4, né à Saint-Quentin (Aisne), le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Séligmann BLOCH, et de Florette Blanche LÉVY, époux décédés.- Epoux de Georgette Fanny NETTER.- Dressé le sept juin courant, neuf heures quinze , sur la déclaration de José- phine Toussi, femme CHIURA, trente-six ans, employée d' Administration a )lichy-la-GarenneBoulevard du Général Clichy-la-Garenne Leclero," 106, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Officier de l'Etat Civil par élégation. (Suivent les signatures). - Transerit le selze juin mil neuf oent cinquante-huit, onze heures vings, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier de l'Etat CAVIL pour la Maire Boy afficiar do 240-m 149 rue de Sèvres: Didier Jungels, né à Paris quatorsième, le vingt-oinq mai mil neuf cent oinquante-huit 658 Transeription du 15e1- Le trente.mai mil neuf cent oinquante-huit, six heures quarante-oinq, est décédé fils de Serge Henri JUNGELS, ajusteur, et de Marie-thérdse CALOCH, Sans profession, son épouse, domiciliés à 'Paris, Ve, T'rue du Petit Pont.- Dressé le trente-un mai courant, dix heures, sur la déolaration de Emile LORANT, cinquanté ans, employé 149 rue de Sevres; qui, lecture faite; e signé avec Nous, Claudia TAZZOLIO, fonotionnaire à le mairie du 15e arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire (Suivent les signatures) :- Transerit le selse juin mil neuf cent oinquante-huit; onze heures vingt-aing, par Mous Suzanne Rosières, fondtionnaire de la mairle du Va arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat Civil de l'espèce./. # Maire Rain de 6.99) Transcription du 13e. - Le vingt-trois mai mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédé 654 83 Boulevard de l' Hopital: Georges.Clément CAMPAN, domicilié a Paris, 1 rue Vésale, né a Bordeaux (Giron de), le daux avril mil huit oent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Frangois CAMPAN, et de Marie Jeanné Pauline JULIEN, époux décédés.- - Veuf de Marie Louise Catherine DAFFIS.- Dressé le vingt-quatre mai courant; dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, fetme RAFFIN, vingt-huit ans employée, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fone- tionnaire à la mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat,Civil de 1' Espeoe(Suivent les signatures) Transorit le selse juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fomctions d'officier de l'Etat Civil pour le Bignature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au Maira Ron officiar de LMGRY Trénscription u.14e. - Le vingt-hült mai mil neuf cent einquante-huit, sept heures cinq, est décédé, 27 655 rue du Faubourg Saint Jacques: Adrien Fmile GAREIN, domicilié à Paris, Boulevard Saint Michel 107; sans profession, né à Angoulême (Charente), le'dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Raymond GAREIN, et de Frangoise ANDRE, époux Marguerite Fuphrosine DOUESNARD.- Dressé le vingt neuf mál courant, neuf heures, sur,lardéolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 fus du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 'a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la malrie du 14e arrondissement de Paris, délégué* par le Maire dans les fonctions-d'officier de ''Etat Civil pour la signature'des actes d'Etat Civil de L'espece(Suivent les signatures). Transcrit le selze juin'mil neuf cent oinquante-huit, onze heures dix, par NOus Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Ro de reint-Civit 2417 Transeription du 14e.- Le trente-um mai "mil neuf oent oinquante-huit, huit heures cinquante, est 656 27 rue du Faubourg Saint Jacques Mertin Gaston Jules , ohef roantennier, domicilié, 27 rue Saint Jacques né à Paris 13e, le sept février mil neuf eent cinq; fils de Jules Joseph MARTIN, et de Marie PELTIER, époux deodds. Epoux de Marie QUINTIN.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, fix heures >sur le déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante rans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, al signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le selse juin mil neuf cent oinquante-huit, onse heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonetionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de l'espèce./. Pay L'Adjoint Afalro de l'Ejgt-Civil 2447 TRanseriptión de Clichy-la-Garenne (Seine), -le oinq juin mil neuf cent oinquante-huit, quinze heures 657 trente, ést décédé, Boulevard du Général Leolero; 106: Lucien Sylvain BLOCH, soixante-huit ans, sans pro- fession, domicilié à paris, Ve), Square Lagarde, 4, né à Saint-Quentin (Aisne), le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Séligmann BLOCH, et de Florette Blanche LÉVY, époux décédés.- Epoux de Georgette Fanny NETTER.- Dressé le sept juin courant, neuf heures quinze , sur la déclaration de José- phine Toussi, femme CHIURA, trente-six ans, employée d' Administration a )lichy-la-GarenneBoulevard du Général Clichy-la-Garenne Leclero," 106, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Officier de l'Etat Civil par élégation. (Suivent les signatures). - Transerit le selze juin mil neuf oent cinquante-huit, onze heures vings, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle signature des aotes d'Etat Civil de l'espèce./. du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier de l'Etat CAVIL pour la Maire Boy afficiar do 240-m 149 rue de Sèvres: Didier Jungels, né à Paris quatorsième, le vingt-oinq mai mil neuf cent oinquante-huit 658 Transeription du 15e1- Le trente.mai mil neuf cent oinquante-huit, six heures quarante-oinq, est décédé fils de Serge Henri JUNGELS, ajusteur, et de Marie-thérdse CALOCH, Sans profession, son épouse, domiciliés à 'Paris, Ve, T'rue du Petit Pont.- Dressé le trente-un mai courant, dix heures, sur la déolaration de Emile LORANT, cinquanté ans, employé 149 rue de Sevres; qui, lecture faite; e signé avec Nous, Claudia TAZZOLIO, fonotionnaire à le mairie du 15e arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire (Suivent les signatures) :- Transerit le selse juin mil neuf cent oinquante-huit; onze heures vingt-aing, par Mous Suzanne Rosières, fondtionnaire de la mairle du Va arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes l'Etat Civil de l'espèce./. # Maire Rain de 6.99) 