Quarante-dens w 409 Transcription du 14e. Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit trelze heures quarante-oing, est décédée, 123 Boulevard Port' Royal: Nadine CAGNION, domiciliée chez ses père et mere, 289 rue Saint Jacques née à Parisquatorzieme, le premier mars mil neuf cent cinquante-huit; fille de Guy Joseph CAGNION, ouvrier spécialisé, et de Anne ORLOWSKI, manutentionnaire; son épouse.- - Dressé le vingt mars courant, neuf heurs dix, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, cinquante ahs, employé, 123 Boulévard Port Royal, qui, lectume faite, e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14 e arrondissement de Paris, Off* cier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). TransoFit le dix avril mil neuf oent cinquante-huitp neur heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signe- L'Adjoint au Matre ture des actes ''Etat oivil de 1' espeoe./. Officier de Ras 2.9.19 410 Transcription du 20e.-Le six mars mil neuf cent oinquante-huit, treize houres dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Joseph POUPONNEAU, domicilié à Paris, Ve, 10 rue Saint Victor, né a Méru (oise), le premier février mil huit cent quatre, vingt-seize, caviste; fils de Charles POUPONNEAU, et de Adelaïde Le nom patronymique est inconnu du déolarant.- Divoroé de sans renseignements connus du déclarant .- Dressé'le sept pars courant, quatorze heures cinquante minutes, sur la déoláration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mair1e du 20e arrondissement de.Paris, Officier de.l' Etat oivil par délégation du Maire: (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, per Na Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espèoe./ L'Adjoint au Malro than de 14007 411 Transcription de Garches (Seine et oise), Le-vingt-sept mers mil neuf cent oinquants-huit, trois heures trente, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré, 102, Maurioe Louis Fugène PINCHOT, employ de d'Assurances domicilié a Paris Ve, rue de Mirbel,* 1, né a Coye-la-Forêt (eise), le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-81X; fils de Emile Jean Louis PINCHOT, et de Euphrosine Antoinette LANGIGNARD, époux décé- dés.- - Epoux de Jeanne Gabrielle DEBOVE, sans profession, domiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-huit mars courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante-un ans, préposé, domi- oil1é à Garches, Cité Reymond Poinoaré, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etet eivil pour la signature des aotes d'Etat civil de mu Maire Rane de mary 412 TRanscription de Deoazeville (Aveyron). -Le vingt-quatre mars mil neuf oent cinquante-huit, trois heures est décédé a Decazeville: MaroelCharles DUCRFUX, né à Clichy-sous-Bo18 (Seine et Oise le vingt-neuf août mil neuf cent trois; fils de Georges Louis DUCREUX, décédé, et de Armandine Camille MARTIN, sans profession, époux de Marguerite Maroelle BROUILLET, domiciliée a Paris, Ve, rue berthollet 15. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Char- lotte PINEAU, trente-neuf ans, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Paul RAMADIER, Maire, ancien Pré- sident du Conseil des Ministres, Offioier de l'Etat oivil, (Suivent les signatures) -- Transcrit le dix avril mil neuf oent oinquants-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalie de la mal- r16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au de Ron xGOPT 413 Transcription du 13e.- Le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures trente, est décédé, 111, rue Léon Maurloe Nordmann: Paul Léon BARBIER, domioilié à paris, 37 rue Gay Lussao, né a Paris, dix- huitième, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fils de Fmile Léon BARBIER, et de Joséphine PLUCKER, époux décédés.- Epoux de Jeanne Adrienne PARROD.- Dressé le six mars courant, quatorze heures, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-oing ans, employé, 111 rue Léon Mau- rioe Nordmann, qui, lecture faite a signé aveo nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ,dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 1' Espeoe. (Suivent'les signatures). .- Transorit le dix evril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinza, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de L'Etat oivil pour la signa- ture des sotes d'Etat civil de 1' espèce./. L'Adjaint 24 Malro Rean de AGGID Quarante-dens w 409 Transcription du 14e. Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit trelze heures quarante-oing, est décédée, 123 Boulevard Port' Royal: Nadine CAGNION, domiciliée chez ses père et mere, 289 rue Saint Jacques née à Parisquatorzieme, le premier mars mil neuf cent cinquante-huit; fille de Guy Joseph CAGNION, ouvrier spécialisé, et de Anne ORLOWSKI, manutentionnaire; son épouse.- - Dressé le vingt mars courant, neuf heurs dix, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, cinquante ahs, employé, 123 Boulévard Port Royal, qui, lectume faite, e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle du 14 e arrondissement de Paris, Off* cier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). TransoFit le dix avril mil neuf oent cinquante-huitp neur heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil pour la signe- L'Adjoint au Matre ture des actes ''Etat oivil de 1' espeoe./. Officier de Ras 2.9.19 410 Transcription du 20e.-Le six mars mil neuf cent oinquante-huit, treize houres dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Joseph POUPONNEAU, domicilié à Paris, Ve, 10 rue Saint Victor, né a Méru (oise), le premier février mil huit cent quatre, vingt-seize, caviste; fils de Charles POUPONNEAU, et de Adelaïde Le nom patronymique est inconnu du déolarant.- Divoroé de sans renseignements connus du déclarant .- Dressé'le sept pars courant, quatorze heures cinquante minutes, sur la déoláration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mair1e du 20e arrondissement de.Paris, Officier de.l' Etat oivil par délégation du Maire: (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, per Na Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espèoe./ L'Adjoint au Malro than de 14007 411 Transcription de Garches (Seine et oise), Le-vingt-sept mers mil neuf cent oinquants-huit, trois heures trente, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré, 102, Maurioe Louis Fugène PINCHOT, employ de d'Assurances domicilié a Paris Ve, rue de Mirbel,* 1, né a Coye-la-Forêt (eise), le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-81X; fils de Emile Jean Louis PINCHOT, et de Euphrosine Antoinette LANGIGNARD, époux décé- dés.- - Epoux de Jeanne Gabrielle DEBOVE, sans profession, domiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-huit mars courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante-un ans, préposé, domi- oil1é à Garches, Cité Reymond Poinoaré, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix avril mil neuf cent oinquante-huit, dix heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier de l'Etet eivil pour la signature des aotes d'Etat civil de mu Maire Rane de mary 412 TRanscription de Deoazeville (Aveyron). -Le vingt-quatre mars mil neuf oent cinquante-huit, trois heures est décédé a Decazeville: MaroelCharles DUCRFUX, né à Clichy-sous-Bo18 (Seine et Oise le vingt-neuf août mil neuf cent trois; fils de Georges Louis DUCREUX, décédé, et de Armandine Camille MARTIN, sans profession, époux de Marguerite Maroelle BROUILLET, domiciliée a Paris, Ve, rue berthollet 15. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Char- lotte PINEAU, trente-neuf ans, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Paul RAMADIER, Maire, ancien Pré- sident du Conseil des Ministres, Offioier de l'Etat oivil, (Suivent les signatures) -- Transcrit le dix avril mil neuf oent oinquants-huit, dix heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalie de la mal- r16 du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' 'espèce./. L'Adjoint au de Ron xGOPT 413 Transcription du 13e.- Le cinq mars mil neuf cent oinquante-huit, vingt heures trente, est décédé, 111, rue Léon Maurloe Nordmann: Paul Léon BARBIER, domioilié à paris, 37 rue Gay Lussao, né a Paris, dix- huitième, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fils de Fmile Léon BARBIER, et de Joséphine PLUCKER, époux décédés.- Epoux de Jeanne Adrienne PARROD.- Dressé le six mars courant, quatorze heures, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-oing ans, employé, 111 rue Léon Mau- rioe Nordmann, qui, lecture faite a signé aveo nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ,dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat oivil de 1' Espeoe. (Suivent'les signatures). .- Transorit le dix evril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinza, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de L'Etat oivil pour la signa- ture des sotes d'Etat civil de 1' espèce./. L'Adjaint 24 Malro Rean de AGGID 