Onze 00 Le trente janvies mal neur esht dix,neuf heures, est zue de le Clef, 15: Fmiliep- n / ne Josephe' DUCATFZ. domiciliée * Paris, 18e, 17 rue née à Beautes (Aisne), le vingt-neuf avril mal hubt cent quatre-vingt-quatre, Compespante; fille de Jean Baptiste Auguste Joseph DUCATEZ, et de aire Mazia DELRUE, époux déosdés.- Veuve de Jules HOCQUET.- Dressé le trents-un Civil janvaes mil heur cent quinse heures, sur le déolaration de Jeam BERNIN, soixante-six ans, employé, rue Lacépéde, 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suganne ROSITRES, de la Maisie du ciaquiene esrondissement de Paris, 0ff101er de l'Etat civil, per délégation du Neire./. Junny Rays L'Adjoint au Maire Officier de l' État-Civil 14037 01 LE TRENTE JANVIER MIL CENT nous avons constaté le déoés, survenu en son domicile, rue Laplace. 9. le vingt-nouf janvier, a une heure qui n'a pu être préoxsée de, Théodoze TRAPEZNIKOFP, né : Kamenets-Pololski (Russie), le treise juin mil huit oent quatre-vingt-pix, Retraité, fils de Sté- phene TRAPEZNIKOFP, et de SVARSKY, époux décédés. - Veur de sans autres Corps e été transporté Place Masas. - Dressé le trents-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, selse heures, sur la déolaration de Jadques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé. 5 du Faubourg Saint Jaqques, qui, lacture faite a signé avec Nous, Susenne ROSITRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième errondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Naire./. L'AdjoInt au Matre Muin Ron's Officier de l'Êtat-Civil 2nory 02 Le trente-un Janvier mal neur cent cinquante-huit, quinge heures quarente-oinq, est déoédé, rue de Buf- fon, 94 René Henni Maroel GUILLE, domioilie : paris, 12e, rue Crosation, 62, né à paris le vingt,sept:septembre mil aeuf cent vingt-nouf, Emballeur; fils de Julien Louis GUILLE, désiafecteur à la Préfecture. de la Seine, et de Madeleins Flisabeth VAZEL, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défuat.- C6libataire.- Dressi le premier février mil neuf oent cinquante-huitp neuf heures, a sur la déolaration de Nadeleine VAZEL, épouse GUILLS, quarante-sept ans, sens profession, domiciliée, 62 rue Croseties, mere du défunt, qui, lesture faite e signé átree Nous Susanne ROSIÈRES, fonoticanaise de la Mairie du aprondissement de Paris, Off10162 de l'Etat oival par délégation du Maisc./. quitte L'Adjoint au Maire Transeription du 7earaondissement.- zhony Officier 'Êtat-Civil 04 Le neuf décembre mil neuf oeut dix-sept heures trente minutes, est décédé, 19 zue Oudinot Paul Marie Fmmanuel LANCRENON, demicilié : Paris Ve. 81 Boulevard Saint Michel, né : Arles (Bouches du Rhône), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, Ingénieur en Chef des Mines, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre 1914-1918; fils de Marle Henri LANCRENON, et de Jeanne Marie H6lène PERRET, époux décédés. - Epoux de Christians Fugénie CHARDON.- Dressé le dix décembre cou- rant, neur heures trente, sur la déolaration de Sumanne CHABLOZ, épouse Prieus, dinquente-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture fazte e aigné avec Nous, Andrée LUZEAU, fonctionnaire de la Malrie du 7e asrondissement de Pazis, 0ff10162 de l'Etat délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le premier février mil neur cent ainquante-huit, dax heures dix. par Nous Susanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du aspondiqgement de Paris, Officien de *Etat civil par délégation du Maire./. Than l'Êtat-Civil 03 Transoription de Clichy-la-Garenne (Seine) - Le premier janvies mal neuf cent cinquante-huit, binq heures quarante-oing, est décédée, Boulevard du Générel Leckero, 106: Madeleine Marie Catherine BERGEA, quazante sept ane, saps profession, domiciliée : Paris, Ve, rue Piezre Curie, 2. née à Sempeyse (Itelie), le trois janvier mil aeur cent dix; fille de Jean BERGEA, et de Cathezine SASTA, époux déoédés.- Epouse de Piesse cu Lours TESTA.- Dressé le deux janvier courant, quatesse heures, sur la déclaFation de Joséphine TOMASI, de épouse CHIURA, trente-oing ans, employée d' 'administration, Boulevazd du Général Leolero, 106, à Clichy- du e- la-Garenne, qui, lesture faite a signé avec Nous, Henni René, CHAMPION, adjoint au Malse de Clichy-la- de Garenne, Off10162 de l'Etet oivil per délégation du aire./Suivent les signatures).- Trenserit le premier ue mil neuf osat cinquanté-huit, dix houres, par Nous Susanne fonctionnaire de le Maizle du ie einquidae aspondissement de Parisp Officier de l'Frat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire in Rain d' l'Êtat-Civil met 2997 Onze 00 Le trente janvies mal neur esht dix,neuf heures, est zue de le Clef, 15: Fmiliep- n / ne Josephe' DUCATFZ. domiciliée * Paris, 18e, 17 rue née à Beautes (Aisne), le vingt-neuf avril mal hubt cent quatre-vingt-quatre, Compespante; fille de Jean Baptiste Auguste Joseph DUCATEZ, et de aire Mazia DELRUE, époux déosdés.- Veuve de Jules HOCQUET.- Dressé le trents-un Civil janvaes mil heur cent quinse heures, sur le déolaration de Jeam BERNIN, soixante-six ans, employé, rue Lacépéde, 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suganne ROSITRES, de la Maisie du ciaquiene esrondissement de Paris, 0ff101er de l'Etat civil, per délégation du Neire./. Junny Rays L'Adjoint au Maire Officier de l' État-Civil 14037 01 LE TRENTE JANVIER MIL CENT nous avons constaté le déoés, survenu en son domicile, rue Laplace. 9. le vingt-nouf janvier, a une heure qui n'a pu être préoxsée de, Théodoze TRAPEZNIKOFP, né : Kamenets-Pololski (Russie), le treise juin mil huit oent quatre-vingt-pix, Retraité, fils de Sté- phene TRAPEZNIKOFP, et de SVARSKY, époux décédés. - Veur de sans autres Corps e été transporté Place Masas. - Dressé le trents-un janvier mil neuf oent oinquante-huit, selse heures, sur la déolaration de Jadques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé. 5 du Faubourg Saint Jaqques, qui, lacture faite a signé avec Nous, Susenne ROSITRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième errondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Naire./. L'AdjoInt au Matre Muin Ron's Officier de l'Êtat-Civil 2nory 02 Le trente-un Janvier mal neur cent cinquante-huit, quinge heures quarente-oinq, est déoédé, rue de Buf- fon, 94 René Henni Maroel GUILLE, domioilie : paris, 12e, rue Crosation, 62, né à paris le vingt,sept:septembre mil aeuf cent vingt-nouf, Emballeur; fils de Julien Louis GUILLE, désiafecteur à la Préfecture. de la Seine, et de Madeleins Flisabeth VAZEL, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défuat.- C6libataire.- Dressi le premier février mil neuf oent cinquante-huitp neuf heures, a sur la déolaration de Nadeleine VAZEL, épouse GUILLS, quarante-sept ans, sens profession, domiciliée, 62 rue Croseties, mere du défunt, qui, lesture faite e signé átree Nous Susanne ROSIÈRES, fonoticanaise de la Mairie du aprondissement de Paris, Off10162 de l'Etat oival par délégation du Maisc./. quitte L'Adjoint au Maire Transeription du 7earaondissement.- zhony Officier 'Êtat-Civil 04 Le neuf décembre mil neuf oeut dix-sept heures trente minutes, est décédé, 19 zue Oudinot Paul Marie Fmmanuel LANCRENON, demicilié : Paris Ve. 81 Boulevard Saint Michel, né : Arles (Bouches du Rhône), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, Ingénieur en Chef des Mines, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre 1914-1918; fils de Marle Henri LANCRENON, et de Jeanne Marie H6lène PERRET, époux décédés. - Epoux de Christians Fugénie CHARDON.- Dressé le dix décembre cou- rant, neur heures trente, sur la déolaration de Sumanne CHABLOZ, épouse Prieus, dinquente-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture fazte e aigné avec Nous, Andrée LUZEAU, fonctionnaire de la Malrie du 7e asrondissement de Pazis, 0ff10162 de l'Etat délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le premier février mil neur cent ainquante-huit, dax heures dix. par Nous Susanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du aspondiqgement de Paris, Officien de *Etat civil par délégation du Maire./. Than l'Êtat-Civil 03 Transoription de Clichy-la-Garenne (Seine) - Le premier janvies mal neuf cent cinquante-huit, binq heures quarante-oing, est décédée, Boulevard du Générel Leckero, 106: Madeleine Marie Catherine BERGEA, quazante sept ane, saps profession, domiciliée : Paris, Ve, rue Piezre Curie, 2. née à Sempeyse (Itelie), le trois janvier mil aeur cent dix; fille de Jean BERGEA, et de Cathezine SASTA, époux déoédés.- Epouse de Piesse cu Lours TESTA.- Dressé le deux janvier courant, quatesse heures, sur la déclaFation de Joséphine TOMASI, de épouse CHIURA, trente-oing ans, employée d' 'administration, Boulevazd du Général Leolero, 106, à Clichy- du e- la-Garenne, qui, lesture faite a signé avec Nous, Henni René, CHAMPION, adjoint au Malse de Clichy-la- de Garenne, Off10162 de l'Etet oivil per délégation du aire./Suivent les signatures).- Trenserit le premier ue mil neuf osat cinquanté-huit, dix houres, par Nous Susanne fonctionnaire de le Maizle du ie einquidae aspondissement de Parisp Officier de l'Frat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire in Rain d' l'Êtat-Civil met 2997 