Transcription du 15e.-'Le onze mai mil neuf cent oinquante-huit, douze heures quarante, est déoédée, 624 149 rue de Sèvres! Yamina Sadia IGUEDLANE, née à Paris' treizième, le vinGt-quatre novembre mil neuf oent oinquante-sept; fille de Saïd IGUEDLANE, manoeuvre, et de Suzanne Irdne CARON, manutentionhaire, demiciliée a Paris Ve,35 rue Desoartes.- Dressé le douze mai courant, dix haures quarantemping, sur la déolaration de Fmile LORANT', cinquante ans, employé 6149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a Hous, Claudia TAZZOLIO, fenotionnaire à le mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat - Civil par 16légation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le douze juin mil neuf cent oinquante huit, nse.heures, par Nous, Suzanne Resières, fonotionnaire` de la du Ve arrondissement de Paris déléguée par le mairs dans les fonctions d'offioier de'l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Than Officier de 'État-Civil 2/957 - Transcription de Courgivaux (Mamne) - Le vingt-oinq mai mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures 625 trente, est décédé, au lieu dit " La petite Foroière ": Jean Henri ETCHANDY, agent commeroial, domioili** - 7 rue Guy de la Brosse à Paris Ve, né à Mayenne (Allemagne), le deux octoBre mil neuF oent vingt-six; fils de Mauries ETCHANDY, décédé, et de Marcelle MICHAUT, sans profession, demioiliée a. .Cornièville -Ve.- (Meuse). - Fpoux de Marle Bernadette THOMAS, sans profession, domiciliée  , 7 rue Guy de la Brosse, Paris - Dressé le vingt-six mai courant, douze, heures, sur la déclaration de 1, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo NousHenri. QUIDET, Maire de Courgivaux. (Suivent les signatures). - Transorit le douze juin mil heuf cent oinquante-huit, onze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mairie du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Ray Officiar de l'Erat-Civil 1497 Transoription du 12e. -Lesseize mai mil neuf cent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 184, rue du 626 vingt-dix-huit, Faubourg Saint Antoine: ules'Albert POTTIER, né a Bessèges (Gard), le premier juin mil hult cent quatre manutentionnaire, demioilié décédée.- Veuf en premieres nooes de Marie Jeséphine BIGLIATTI.- Epoux en secondes neoss de Catalina G a Paris, rue du Pot de Fer, 2; fils de Jeanne Amélie POTTIER Le défunt était déceré de la Croix de Guerre 1914-1918.- Dressé le dix-sept mai courant, enze agy app in theures trente-oinq, sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-cind ans, prépesé, 184; rue du Fau- bourg du Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fenotiennaire de la marrie 12e arrondissement de Paris, Off101er de'l Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neuf cent oinquants-huit, onse/heures dix, par Nous, Suzanne Residres, fono- tiennaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions de l'Etat Cwil pour la signature des aotes d'Etat Civil de espèce./. L'Adjoint au Maire Pay efficier de l'Etgt-Civil 24.3.17 Transcription du 15e.- Le selse mai mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures vingt, est décédé, 33 six, retraité, demioilié à Paris 5e, 9 rue Laplaos; fils de Jean Baptiste PERSIN, et de Anteinette rue Olivier de Serres: André PERSIN, n6 è Paris' quinzième, le vingt novembre mil huit oent quatre-vingt- 627 Sephie LEMOINE, époux décédés.- Epoux de Lóuise Georgette Jeanne DUPONT.- - Dress6'le dix-huit mai mil neur oent oinquante-huit, neuf heurss quinze, sur la déolaration de Reger LEBLANC, trente-sept ans, empley6, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite, à signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fenotionnaire signatures) - TRanscrit le deuze juin mil neuf eent oinquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suzanne les la máirie du 15e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent à Rosières, fonctionnaire de la marie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'offioier de l'Etat Civil'pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint au Maira Rain Officiar de l'Etat-Civil 14057 |TRansqription du 13e. Le cinq me.1 mil neuf oent oinquante-huit, douze heures quarante-oinq, est décédé, 628 183 Boulevard de l'Hôpital: Louis Fólix HUCHARD, domicilié a paris, 20 Boulevard Saint Maroel, né a Paris derio dit Henri HUCHARD, et de berthe Amélie GIBERT, époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie Thérèse huitieme, le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité; fils de Virgile Fugène Fré- HENRY.- Dressé le Six mai courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Madeleine Raffin, vingt-huit ans, empleyée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé KUHNMUNCH, aveo Hous, femme Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a le mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée dans les fonotions d'offioier de Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de 1' Par maire (Suivent les signatures) - Transcrit le deuze juin mil neuf cent oinquants-huit, onze heures espéce. Nous, Suzanne Residres, fonotionnaire de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par vingt, le Maire par dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour -1a signature des actes l'Etat Civil de 1' espèce./. Roing L'Adjoint au Maire do h9897 Transcription du 15e.-'Le onze mai mil neuf cent oinquante-huit, douze heures quarante, est déoédée, 624 149 rue de Sèvres! Yamina Sadia IGUEDLANE, née à Paris' treizième, le vinGt-quatre novembre mil neuf oent oinquante-sept; fille de Saïd IGUEDLANE, manoeuvre, et de Suzanne Irdne CARON, manutentionhaire, demiciliée a Paris Ve,35 rue Desoartes.- Dressé le douze mai courant, dix haures quarantemping, sur la déolaration de Fmile LORANT', cinquante ans, employé 6149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a Hous, Claudia TAZZOLIO, fenotionnaire à le mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat - Civil par 16légation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le douze juin mil neuf cent oinquante huit, nse.heures, par Nous, Suzanne Resières, fonotionnaire` de la du Ve arrondissement de Paris déléguée par le mairs dans les fonctions d'offioier de'l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de l'espèce./. L'Adjoint au Maire Than Officier de 'État-Civil 2/957 - Transcription de Courgivaux (Mamne) - Le vingt-oinq mai mil neuf cent oinquante-huit, dix-sept heures 625 trente, est décédé, au lieu dit " La petite Foroière ": Jean Henri ETCHANDY, agent commeroial, domioili** - 7 rue Guy de la Brosse à Paris Ve, né à Mayenne (Allemagne), le deux octoBre mil neuF oent vingt-six; fils de Mauries ETCHANDY, décédé, et de Marcelle MICHAUT, sans profession, demioiliée a. .Cornièville -Ve.- (Meuse). - Fpoux de Marle Bernadette THOMAS, sans profession, domiciliée  , 7 rue Guy de la Brosse, Paris - Dressé le vingt-six mai courant, douze, heures, sur la déclaration de 1, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo NousHenri. QUIDET, Maire de Courgivaux. (Suivent les signatures). - Transorit le douze juin mil heuf cent oinquante-huit, onze heures cinq, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la mairie du Ve arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece./. L'Adjoint au Maire Ray Officiar de l'Erat-Civil 1497 Transoription du 12e. -Lesseize mai mil neuf cent oinquante-huit, sept heures, est décédé, 184, rue du 626 vingt-dix-huit, Faubourg Saint Antoine: ules'Albert POTTIER, né a Bessèges (Gard), le premier juin mil hult cent quatre manutentionnaire, demioilié décédée.- Veuf en premieres nooes de Marie Jeséphine BIGLIATTI.- Epoux en secondes neoss de Catalina G a Paris, rue du Pot de Fer, 2; fils de Jeanne Amélie POTTIER Le défunt était déceré de la Croix de Guerre 1914-1918.- Dressé le dix-sept mai courant, enze agy app in theures trente-oinq, sur la déolaration de Daniel GILLARD, quarante-cind ans, prépesé, 184; rue du Fau- bourg du Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Raymonde LE ROUX, fenotiennaire de la marrie 12e arrondissement de Paris, Off101er de'l Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neuf cent oinquants-huit, onse/heures dix, par Nous, Suzanne Residres, fono- tiennaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions de l'Etat Cwil pour la signature des aotes d'Etat Civil de espèce./. L'Adjoint au Maire Pay efficier de l'Etgt-Civil 24.3.17 Transcription du 15e.- Le selse mai mil neuf oent oinquante-huit, quinze heures vingt, est décédé, 33 six, retraité, demioilié à Paris 5e, 9 rue Laplaos; fils de Jean Baptiste PERSIN, et de Anteinette rue Olivier de Serres: André PERSIN, n6 è Paris' quinzième, le vingt novembre mil huit oent quatre-vingt- 627 Sephie LEMOINE, époux décédés.- Epoux de Lóuise Georgette Jeanne DUPONT.- - Dress6'le dix-huit mai mil neur oent oinquante-huit, neuf heurss quinze, sur la déolaration de Reger LEBLANC, trente-sept ans, empley6, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite, à signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fenotionnaire signatures) - TRanscrit le deuze juin mil neuf eent oinquante-huit, onze heures quinze, par Nous, Suzanne les la máirie du 15e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent à Rosières, fonctionnaire de la marie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- tions d'offioier de l'Etat Civil'pour la signature des aotes d'Etat oivil de 1' espece./. L'Adjoint au Maira Rain Officiar de l'Etat-Civil 14057 |TRansqription du 13e. Le cinq me.1 mil neuf oent oinquante-huit, douze heures quarante-oinq, est décédé, 628 183 Boulevard de l'Hôpital: Louis Fólix HUCHARD, domicilié a paris, 20 Boulevard Saint Maroel, né a Paris derio dit Henri HUCHARD, et de berthe Amélie GIBERT, époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie Thérèse huitieme, le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité; fils de Virgile Fugène Fré- HENRY.- Dressé le Six mai courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Madeleine Raffin, vingt-huit ans, empleyée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé KUHNMUNCH, aveo Hous, femme Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a le mairle du 13e arrondissement de Paris, déléguée dans les fonotions d'offioier de Civil pour la signature des astes d'Etat Civil de 1' Par maire (Suivent les signatures) - Transcrit le deuze juin mil neuf cent oinquants-huit, onze heures espéce. Nous, Suzanne Residres, fonotionnaire de le mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par vingt, le Maire par dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour -1a signature des actes l'Etat Civil de 1' espèce./. Roing L'Adjoint au Maire do h9897 