soixante-six Le quatorze juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante-oing, est décédée en son domioile, 3 15 rue Champollion: Frangoise JARRIGE, née a Aubière (Puy de Dôme), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Retraitée; fille de Joseph JARRIGE, et de Jeanne JARRIGE, époux décédés. -Veuve de Eusèbe Anthime FOURDRINIER.- Dressé le selze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la décla- ration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a *signé ave Nous, Suzanne Rosières, ,fonstionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la sugnature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. a This L'AdjoInt ao Maire Romi de 2havm. S Le quinze juin mil neuf cent cinquantsehuit, sept heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277b18: Nadine MARTEAU, domioiliée ohez ses pere et mère à Saumur. (Maine et Loire), Caserne de l'Ecole de Cavalerie, née à Trèves (Allemagne), le premier mai mil neuf cent cinquante-quatre; fille Apá Alp Ak Ab de Roger-Jean Baptiste marteau, Maréchal- des Logis-Chef de 1 école de oavalerie, et de Yvette Marle Louise JAUNEAU, son épouse.- Dressé le selze juin mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Roger MATHIEN, employé, 277B18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a. signé aveo Nous, Suzanne. Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le. Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 'seppeced). L'Adjoint ao Maire Kais de Havy Transcription du 14e.-Le dix-sept mál mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint'Jacques: Henri Gustave BANCELIN, domicilié a paris, rue Claude bernard, 62, retraité, né à paris treizième, le treize mers mil huit cent quatre-vingt,sept fils de Henri BANCELIN, et de berthe Adèle LEDOUX, époux décédés.- Foox de Germaine Mathilde Julie LEROY.- Dressé le vingt mai courant, neuf heures, sur la déblaration'de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de,la máirle du 14e arrondissement de Paris, offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, dix theures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnal re de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. Z'Adjoist to Maira Rain de reter-GNUI 2hore ! TRanscription du 14e.- Le neuf mai mil neuf cent oinquante-huit, douze heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Léontine Clotilde PADIEU, domiciliée à Paris, rue Laplace, 5, famme de ménage née à Berzy-le-Seo (A1sne), le six août mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille dé Charles Maurioe * * PADIEU, et de Marie Léontine Julienne SONNIER, époux décédés.- Veuve de Julien Auguste BARONNA.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMO- NET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous; JJaan BOTTON, fonotionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suitrent les signatures) -Transcrit le selse juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heure loing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire la mairie du Ve ordissement de Paris, déléguée de par la Maire dans les fonotions, d'off101er de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece Rass L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil 2-40-277 3 Transoription du 14e.- Le six mai mil neuf cent oinquante-huit, douze heures vingt-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Alioe Olympe Adolphine Marle DUVAL, domiciliée à Paris, rue de l'Hôtel Colbert,9, sans profession, née à Colombières (Calvados), le deux Août mil neuf oent trois; fille de Maxandre Pierre DUVAL, et de Jeanne Désirée LE PROVOST, époux décédés.- Veuve de Pierre Albert CARTIER Dressé le douss mai courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept a ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire(Suivent les signatures) .- Transcrit le selse juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' aspèce L'Adjoint au Mained/ Ray de 64075 soixante-six Le quatorze juin mil neuf cent oinquante-huit, onze heures quarante-oing, est décédée en son domioile, 3 15 rue Champollion: Frangoise JARRIGE, née a Aubière (Puy de Dôme), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Retraitée; fille de Joseph JARRIGE, et de Jeanne JARRIGE, époux décédés. -Veuve de Eusèbe Anthime FOURDRINIER.- Dressé le selze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la décla- ration de Frangois ISTRIA, trente-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a *signé ave Nous, Suzanne Rosières, ,fonstionnaire de la mairle du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la sugnature des actes d'Etat Civil de 1' 'espèce./. a This L'AdjoInt ao Maire Romi de 2havm. S Le quinze juin mil neuf cent cinquantsehuit, sept heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277b18: Nadine MARTEAU, domioiliée ohez ses pere et mère à Saumur. (Maine et Loire), Caserne de l'Ecole de Cavalerie, née à Trèves (Allemagne), le premier mai mil neuf cent cinquante-quatre; fille Apá Alp Ak Ab de Roger-Jean Baptiste marteau, Maréchal- des Logis-Chef de 1 école de oavalerie, et de Yvette Marle Louise JAUNEAU, son épouse.- Dressé le selze juin mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Roger MATHIEN, employé, 277B18, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a. signé aveo Nous, Suzanne. Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le. Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 'seppeced). L'Adjoint ao Maire Kais de Havy Transcription du 14e.-Le dix-sept mál mil neuf oent oinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint'Jacques: Henri Gustave BANCELIN, domicilié a paris, rue Claude bernard, 62, retraité, né à paris treizième, le treize mers mil huit cent quatre-vingt,sept fils de Henri BANCELIN, et de berthe Adèle LEDOUX, époux décédés.- Foox de Germaine Mathilde Julie LEROY.- Dressé le vingt mai courant, neuf heures, sur la déblaration'de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de,la máirle du 14e arrondissement de Paris, offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, dix theures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnal re de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. Z'Adjoist to Maira Rain de reter-GNUI 2hore ! TRanscription du 14e.- Le neuf mai mil neuf cent oinquante-huit, douze heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Léontine Clotilde PADIEU, domiciliée à Paris, rue Laplace, 5, famme de ménage née à Berzy-le-Seo (A1sne), le six août mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille dé Charles Maurioe * * PADIEU, et de Marie Léontine Julienne SONNIER, époux décédés.- Veuve de Julien Auguste BARONNA.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMO- NET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous; JJaan BOTTON, fonotionnaire a la mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suitrent les signatures) -Transcrit le selse juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heure loing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire la mairie du Ve ordissement de Paris, déléguée de par la Maire dans les fonotions, d'off101er de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'es- pece Rass L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil 2-40-277 3 Transoription du 14e.- Le six mai mil neuf cent oinquante-huit, douze heures vingt-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint jacques: Alioe Olympe Adolphine Marle DUVAL, domiciliée à Paris, rue de l'Hôtel Colbert,9, sans profession, née à Colombières (Calvados), le deux Août mil neuf oent trois; fille de Maxandre Pierre DUVAL, et de Jeanne Désirée LE PROVOST, époux décédés.- Veuve de Pierre Albert CARTIER Dressé le douss mai courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept a ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire(Suivent les signatures) .- Transcrit le selse juin mil neuf oent oinquante-huit, dix heures dix, par Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des aotes d'Etat Civil de 1' aspèce L'Adjoint au Mained/ Ray de 64075 