Le deux août'mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédé en son domicile, rue Male- 842 branche, 2:Georges' Albert GUAY, né à Favières (Saône et Loire), le quatre aout mil neuf cent dix, tripier fils de Emile GUAY, décédé, et de Julie Victorine DAVOINE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tour- nan-en-Brie (Seine et Marne). - Epoux de Alioe Andréline Germaine BANSARD. Dressé le trois Août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104, rue d' `Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée' par le Maire, dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil De 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Siben Bath Officier de Long Le deux aout mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, est décédée en son domicile, rue Gay Lussao, 24: 843 Odette Suzanne PERTHUIS, née'à Etampes (Seine et Oise), le vihgt-deux avril mil neuf cent sept, sans profession; fille de Paul Maurioe Henri PERTHUIS, et de Alice Joséphine LUCE, époux décédés. - Epouse de Raphaël Louis de ZERTUCHA. - Dressé le quatre aout mil neuf cent oinquante-huit, onze heures; sur la décla- ration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture feite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. Raj L'Adjoint au Maire mumans Officier de 24.17 Le deux août mil neuf cent cinquants-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée, rue Saint Jac- 844 ques, 277bis:Maroelle Henriette Alix ROUBICHOU, domiciliée à Paris, 15e, avenue du Maine, 27, née e Abbe- ville (somme), le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Seorétaire Principale 'Administration; en retraite; fille de Pierre ROUBICHOU, décédé, et de Henristte Alix Alfreda GUILLEMONT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Grenoble (Isère), rue Villars, 6.- Célibataire.- Dressé le quatre août mil neuf eent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civi] pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. PMO Ron L'AdjoInt au Maira Officiar de LLay Any Le trois août mil neuf cent cinquante-huit une heure quinze; est décédé, rue Saint Jacques, 277b18: 845 Jacques KÖZLE, domioilié a loisy-le-Seo (Seine), 19 avenue de le Libération, né a Paris quinzième, le trente novembre mil neuf cent trente-six, Sergent au 93e Régiment l'Infanterie; fils de Frédério KÜZLE et de Jeanue VEIT, son épouse; le pare dessinateur, domioiliés comme le défunt.- Célibatáire.- Dréssé le quatre août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept, employé, rue Saint Jacqués, 277bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosiè res, fonctionnaire de lemairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire PALK Officier de l'État-Civil 2hay Le- trois août mil neuf cent cinquante-huit neuf-heures dix r-minutes, est décédé, rue Saint Jacques 277b18 846 Jean Marie Fortuné cassoly, domicilié à Bizerts (Tunisie), né a Avignon (Vaucluse), le trois septembre mil neuf cent dix, Commendant au 34e Bataillon du Génie oroix de guerre 1939-1945; fils de Jean Pierre affro CASSOLY, et de Marie Thérèse Antoinette MONIE, Epoux décédés.- Epoux de Line Yvonne CLAUDE.- Dressé le quatre août mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la, déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277b1s, qui, lecture faite, a signé p aveo Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour' la, signature des actes d' Etat Civil de 1' espece L'Adjoint au Maire ./. Raj Officier de 2947 Le deux août'mil neuf cent oinquante-huit, quatre heures trente, est décédé en son domicile, rue Male- 842 branche, 2:Georges' Albert GUAY, né à Favières (Saône et Loire), le quatre aout mil neuf cent dix, tripier fils de Emile GUAY, décédé, et de Julie Victorine DAVOINE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tour- nan-en-Brie (Seine et Marne). - Epoux de Alioe Andréline Germaine BANSARD. Dressé le trois Août mil neuf cent oinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-deux ans, employé, 104, rue d' `Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée' par le Maire, dans les fonotions d'offioier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil De 1' espèce./. L'Adjoint au Maire Siben Bath Officier de Long Le deux aout mil neuf cent oinquante-huit, dix heures, est décédée en son domicile, rue Gay Lussao, 24: 843 Odette Suzanne PERTHUIS, née'à Etampes (Seine et Oise), le vihgt-deux avril mil neuf cent sept, sans profession; fille de Paul Maurioe Henri PERTHUIS, et de Alice Joséphine LUCE, époux décédés. - Epouse de Raphaël Louis de ZERTUCHA. - Dressé le quatre aout mil neuf cent oinquante-huit, onze heures; sur la décla- ration de Jacques BONNARDEL, vingt-sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture feite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la mairle du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece./. Raj L'Adjoint au Maire mumans Officier de 24.17 Le deux août mil neuf cent cinquants-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée, rue Saint Jac- 844 ques, 277bis:Maroelle Henriette Alix ROUBICHOU, domiciliée à Paris, 15e, avenue du Maine, 27, née e Abbe- ville (somme), le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Seorétaire Principale 'Administration; en retraite; fille de Pierre ROUBICHOU, décédé, et de Henristte Alix Alfreda GUILLEMONT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Grenoble (Isère), rue Villars, 6.- Célibataire.- Dressé le quatre août mil neuf eent oinquante-huit, quatorze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Suzanne Rosières, fonctionnaire de la mairie du ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat Civi] pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espèce./. PMO Ron L'AdjoInt au Maira Officiar de LLay Any Le trois août mil neuf cent cinquante-huit une heure quinze; est décédé, rue Saint Jacques, 277b18: 845 Jacques KÖZLE, domioilié a loisy-le-Seo (Seine), 19 avenue de le Libération, né a Paris quinzième, le trente novembre mil neuf cent trente-six, Sergent au 93e Régiment l'Infanterie; fils de Frédério KÜZLE et de Jeanue VEIT, son épouse; le pare dessinateur, domioiliés comme le défunt.- Célibatáire.- Dréssé le quatre août mil neuf cent oinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept, employé, rue Saint Jacqués, 277bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosiè res, fonctionnaire de lemairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espèce./. L'AdjoInt au Maire PALK Officier de l'État-Civil 2hay Le- trois août mil neuf cent cinquante-huit neuf-heures dix r-minutes, est décédé, rue Saint Jacques 277b18 846 Jean Marie Fortuné cassoly, domicilié à Bizerts (Tunisie), né a Avignon (Vaucluse), le trois septembre mil neuf cent dix, Commendant au 34e Bataillon du Génie oroix de guerre 1939-1945; fils de Jean Pierre affro CASSOLY, et de Marie Thérèse Antoinette MONIE, Epoux décédés.- Epoux de Line Yvonne CLAUDE.- Dressé le quatre août mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la, déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Jacques, 277b1s, qui, lecture faite, a signé p aveo Nous, Suzenne Rosières, fonctionnaire de la mairie du Ve arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour' la, signature des actes d' Etat Civil de 1' espece L'Adjoint au Maire ./. Raj Officier de 2947 