Lt le vingt-quatre août mil neuf cent cinquanté-sept, dix héures, est décédé, en son domicile, rue de l'Essa185 6, 6, Jules DOLBEAU, né a huisseau en Beauce(Loir et Cher) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-huit, V1 fleuriste; fils de Bésiré DOLBEAU et de Marie SOURIAU, époux décédés. Epoux de ConstAnce Marie Madeleine Me ROHOU- Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de jeanne qu LE GUILLOUX, cinquante-deux ans, sans profession, domiciliée boulevatd Saint Maroel 63, qui, lecture qu faite A signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la mairie da Paris 5e, Officier de L'Etat s Civil par délégation du maire./. L'Adjoint Malre de Seguillanse this 7.4.3.77 Transcription d'Avignon (Vaucluse) le trois août mil neuf cent cinquante,sept, vingt-une heures, est 85: Louis Pasteur: Julienne Marthe Yvonne CAILLY, sans proféssion connue, née le trente-un mai mil neuf cent cinq à Bourgtheroulde (Eure), de Louis PierreStanislas CAILLY et de Delphine Elise THROUDE --Epouse de Sukiane YÉSSAYAN; domiciliée 9 rue sAint jaoques a Paris cinquieme (Seine)g- Dressé le cinq août mil quer cent cinquante-sept, ,seize heures, sur la déolaration de René GAYRAUD, employé a 1 'Hôpital quarante-siz ans, domicilié; 14 Impassé Mistral a Avignon, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Félix German, adjoint délégué du Maire pour l'Etat Civil d'Avignon. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-six août mil neuf oent cinquante,sept, neuf heures dix, par Nous Suzanne Rosières, fenctionnaire la mairie de paris 5e, Offloier de l'etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint 20.07 Malra CRM Officior 24037 Transcription du 4e.-Le quatre août mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures quinze, est décédé, 1 Plase 852 du Parvis; Nicolas BREZNOTITS, né à Budapest (Hongrie) le neuf août mil huit cent quatre,vingt-treize, comptable, domicilié, 9 rue de la Huchette; fils de Frangois BREZNOTITS et de Rose SARODY, époux décédés .- Epoux de Gurli Aslang ANKER KRANTZ.- Dressé le quatre août mil' neuf cent cinquante,sept,douze,heures dix,sur la déolaration de Georges DEBRARD,quarante-un ans,employé 1 Place du Parvis-qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS,fonctionnaire à la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-six aont courant neuf heures quinze, par Nous- Suzenne Rosières, fonctionnaire a' la Mairle de Paris 58, Officier de l'état Civil par délégation du Maireg/. Roin Offeler de l'État-Givil wa7 Transcription de Bracquemont (Seine Maritime) .-Le huit août mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures est décédée à Bracquemont, Hameau de Puys, (Seine Maritime) : Marie Eléonore Hélène ROUTIER, née à Wiry 853 au Mont (Somme) Le neuf novembre mil huit_ cent quatre, vingt-sept, sans profession, domiciliée, 82 rue Mouffetard Paris Se; fille de Marle Joachime Rosine ROUTIERT Epouse de Achille CHASSIER.- Dressé le joursusdit, onze heures, sur la déolaration de Yvonne LEFORT, épouse GRADOS, oinquante-quatre ans, / Hôtelière, domiciliée à Bracquemont hameau de Puys, qui, lecture faite a signé avec Nous Raymond HARANG of Maire de Braoquemont. (Suivent les signatures).- LeTransorit Le vingt-six août mal neuf sept, vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de pauf heures cent oinquante- T l'Etat Civil par 1616gation du Maire./. Roni Mãlra da 24.97 transcription du 14e. trente juin mil neuf cent oinguante-sept, douze heures, est décédée, 27 rue du 854 Faubourg Saint jacques; Victorine PIERSON, domioiliée rue Dante 4, sans profession, née à Sanoncourt (Meuse) lé dix-sept juillet mil hult cent quatre, vingt, fille, de Nicolas PIERSON et de Elise HuREL, époux, sans plus de r enseignements cennus du déolarant. Epouse de Henri-FENFULLE.- Dressé. le aH nah premier juillet-miil neuf gent oinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec P Nous,Jean BOTTON,fonotionnaire, à la Mairle de paris 14e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairé (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-six août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt % cinq,par Nous Suzanne Rosidres,fonotionnaire a la Mairie de Paris 5e, ,Offioier de l'Etat civil par d61égation./. Rein L'Adjoint Maira de 24057 Lt le vingt-quatre août mil neuf cent cinquanté-sept, dix héures, est décédé, en son domicile, rue de l'Essa185 6, 6, Jules DOLBEAU, né a huisseau en Beauce(Loir et Cher) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-huit, V1 fleuriste; fils de Bésiré DOLBEAU et de Marie SOURIAU, époux décédés. Epoux de ConstAnce Marie Madeleine Me ROHOU- Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de jeanne qu LE GUILLOUX, cinquante-deux ans, sans profession, domiciliée boulevatd Saint Maroel 63, qui, lecture qu faite A signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la mairie da Paris 5e, Officier de L'Etat s Civil par délégation du maire./. L'Adjoint Malre de Seguillanse this 7.4.3.77 Transcription d'Avignon (Vaucluse) le trois août mil neuf cent cinquante,sept, vingt-une heures, est 85: Louis Pasteur: Julienne Marthe Yvonne CAILLY, sans proféssion connue, née le trente-un mai mil neuf cent cinq à Bourgtheroulde (Eure), de Louis PierreStanislas CAILLY et de Delphine Elise THROUDE --Epouse de Sukiane YÉSSAYAN; domiciliée 9 rue sAint jaoques a Paris cinquieme (Seine)g- Dressé le cinq août mil quer cent cinquante-sept, ,seize heures, sur la déolaration de René GAYRAUD, employé a 1 'Hôpital quarante-siz ans, domicilié; 14 Impassé Mistral a Avignon, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Félix German, adjoint délégué du Maire pour l'Etat Civil d'Avignon. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-six août mil neuf oent cinquante,sept, neuf heures dix, par Nous Suzanne Rosières, fenctionnaire la mairie de paris 5e, Offloier de l'etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint 20.07 Malra CRM Officior 24037 Transcription du 4e.-Le quatre août mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures quinze, est décédé, 1 Plase 852 du Parvis; Nicolas BREZNOTITS, né à Budapest (Hongrie) le neuf août mil huit cent quatre,vingt-treize, comptable, domicilié, 9 rue de la Huchette; fils de Frangois BREZNOTITS et de Rose SARODY, époux décédés .- Epoux de Gurli Aslang ANKER KRANTZ.- Dressé le quatre août mil' neuf cent cinquante,sept,douze,heures dix,sur la déolaration de Georges DEBRARD,quarante-un ans,employé 1 Place du Parvis-qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS,fonctionnaire à la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-six aont courant neuf heures quinze, par Nous- Suzenne Rosières, fonctionnaire a' la Mairle de Paris 58, Officier de l'état Civil par délégation du Maireg/. Roin Offeler de l'État-Givil wa7 Transcription de Bracquemont (Seine Maritime) .-Le huit août mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures est décédée à Bracquemont, Hameau de Puys, (Seine Maritime) : Marie Eléonore Hélène ROUTIER, née à Wiry 853 au Mont (Somme) Le neuf novembre mil huit_ cent quatre, vingt-sept, sans profession, domiciliée, 82 rue Mouffetard Paris Se; fille de Marle Joachime Rosine ROUTIERT Epouse de Achille CHASSIER.- Dressé le joursusdit, onze heures, sur la déolaration de Yvonne LEFORT, épouse GRADOS, oinquante-quatre ans, / Hôtelière, domiciliée à Bracquemont hameau de Puys, qui, lecture faite a signé avec Nous Raymond HARANG of Maire de Braoquemont. (Suivent les signatures).- LeTransorit Le vingt-six août mal neuf sept, vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de pauf heures cent oinquante- T l'Etat Civil par 1616gation du Maire./. Roni Mãlra da 24.97 transcription du 14e. trente juin mil neuf cent oinguante-sept, douze heures, est décédée, 27 rue du 854 Faubourg Saint jacques; Victorine PIERSON, domioiliée rue Dante 4, sans profession, née à Sanoncourt (Meuse) lé dix-sept juillet mil hult cent quatre, vingt, fille, de Nicolas PIERSON et de Elise HuREL, époux, sans plus de r enseignements cennus du déolarant. Epouse de Henri-FENFULLE.- Dressé. le aH nah premier juillet-miil neuf gent oinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec P Nous,Jean BOTTON,fonotionnaire, à la Mairle de paris 14e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairé (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-six août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt % cinq,par Nous Suzanne Rosidres,fonotionnaire a la Mairie de Paris 5e, ,Offioier de l'Etat civil par d61égation./. Rein L'Adjoint Maira de 24057 