Transoription diURCIERS (IndRe) .- Le dix-neuf janvier mil neuf cent oinquante-sept, douze heures tren- te minutes, est dédécée à Sioudray Commune d'Uroiers (Indre) Louise PRADAT, épouse DSERADA Amimouche, née A-Uroiers (Indre) le six octobre mil huit oent goixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée 31, rue vauquelin, fille de Jean PRADAT, et de Marie AUROY, époux décédés. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent heures trente sur cinquante,sept, quinze minutes, la déolaration de Eugene BLONDET, gendre de la défunte, soixante-trois Ans, oultivateur, à Sioudray Commune d'Uroiers (Indre) qui, lecture fadte a signé aveo Nous, Georges DESAGES, Officier de l'état oivil Maire de la Commune d'URCIERS (Suivent les signatures). - transorit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris Officier Roagh L'Adjoin! Maire de l'Etat oivil par d élégation du Maire./. Officier 2407 transorIption du 12e arrondissement de Paris.- Le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures lix'midutes, est décédé Avenue du dénéral Miohel BIzot, 158, André Joseph Antoine HEYMANN, né à Paris, 6e arrondissement, le trente décembre mil neuf cent einquante-séng, fils de Doris HEYMANN, dacty- 3 legraphe, domiciliée à paris, rue des Eooles 13, .- Dressé le dixtsept janvier mil neuf cent cinquante sept, dix heures oinquants minutes, sur la déolaration de Kamus COHEN, quaranteydeux ans, employé 158, Avenue du Général Miohel BIzot, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT fono- tionnaire à la Mairie du douzieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures): - transorit le neuf février mil neuf cent oinquante-sept, douze heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissmment L'Aéjois en Maire de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Officier ded Rosy 1305 1 Transoription du 14e arrondissement de paris.- le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante, sept, quatre heures quarante minutes, est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, berthe DEVICQUE, sans profession, domiciliée à paris, 14, rue Xavier Privas, née à paris, 6e arrondissement, le vingtgoinq avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Louis DEVICQUE, et de marie BRICE, déoédés.- Céliba- taire, :- Dressé le vingt;quatre JamvieR mil neur cent cinquante-sept} dix heures vingt -oing minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Baubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairiadmiquatorsieme asrondissmment de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les sigatures ).- transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris-Officier de l'état civil par délégation du Maire Maire./. Roo L4631 : transorimption du 14e arrondis sement de paris.- le vingt janvier mil neuf cent binquante-sept, neuf heures dix, est déoédé 27, rus du Faubourg seint jaoques, Georges Vincent BANARE, soudeuro 1 1'Aro, domicilié a paris, 13, rue Roolin, né a Fort de France (Martinique) le vingt, deux janvier mil neuf cent vingt-sept, fils de René Charles BANARE, et de marguerite Rachelle VOLNY-ANNE, son épouse, domiciliée a Fort de france, Route de Bellevus.- Célibataire.- Dressé le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquan te,sept, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Bonotionnaire de la arrondissement de paris, Offio ier de l'état civil par délégatiar du Maire. (Suivent les signatures) - trensorit le neur février mil neuf cent cinquante, sept, dous e heures trente-oinq par nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Officier de Adjoint eu l'état oívil par délégation du Maire./. Rosi Officier dell'Eut Civil than transoription du 14e arrondissement 'de paris. le dix, sept janvier mil neuf cent oinquante-sebt, seize heures 'oinquante minutes, est décédé rue da Raubourg Saint jaoques, 27, Martial LAMETHE, épioier, domi- cilié 11, rue des Boulangers, , né à La Souterraine (Creuse) le trente déCembre mil huit cent soixante- quinze, fils de marie 'LAMETHE, décédée on Epouxe de Marie Adele GAUDRON.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept] quatorze heures, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, Fono- tionnaire de la arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire(Suivent les signatures). .- transorit le neuf février mil nour cent oinquante-sept, douze heures quabante par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de parls officier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Roug 24.17 Transoription diURCIERS (IndRe) .- Le dix-neuf janvier mil neuf cent oinquante-sept, douze heures tren- te minutes, est dédécée à Sioudray Commune d'Uroiers (Indre) Louise PRADAT, épouse DSERADA Amimouche, née A-Uroiers (Indre) le six octobre mil huit oent goixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée 31, rue vauquelin, fille de Jean PRADAT, et de Marie AUROY, époux décédés. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent heures trente sur cinquante,sept, quinze minutes, la déolaration de Eugene BLONDET, gendre de la défunte, soixante-trois Ans, oultivateur, à Sioudray Commune d'Uroiers (Indre) qui, lecture fadte a signé aveo Nous, Georges DESAGES, Officier de l'état oivil Maire de la Commune d'URCIERS (Suivent les signatures). - transorit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris Officier Roagh L'Adjoin! Maire de l'Etat oivil par d élégation du Maire./. Officier 2407 transorIption du 12e arrondissement de Paris.- Le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures lix'midutes, est décédé Avenue du dénéral Miohel BIzot, 158, André Joseph Antoine HEYMANN, né à Paris, 6e arrondissement, le trente décembre mil neuf cent einquante-séng, fils de Doris HEYMANN, dacty- 3 legraphe, domiciliée à paris, rue des Eooles 13, .- Dressé le dixtsept janvier mil neuf cent cinquante sept, dix heures oinquants minutes, sur la déolaration de Kamus COHEN, quaranteydeux ans, employé 158, Avenue du Général Miohel BIzot, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT fono- tionnaire à la Mairie du douzieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures): - transorit le neuf février mil neuf cent oinquante-sept, douze heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissmment L'Aéjois en Maire de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Officier ded Rosy 1305 1 Transoription du 14e arrondissement de paris.- le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante, sept, quatre heures quarante minutes, est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, berthe DEVICQUE, sans profession, domiciliée à paris, 14, rue Xavier Privas, née à paris, 6e arrondissement, le vingtgoinq avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Louis DEVICQUE, et de marie BRICE, déoédés.- Céliba- taire, :- Dressé le vingt;quatre JamvieR mil neur cent cinquante-sept} dix heures vingt -oing minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Baubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairiadmiquatorsieme asrondissmment de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les sigatures ).- transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris-Officier de l'état civil par délégation du Maire Maire./. Roo L4631 : transorimption du 14e arrondis sement de paris.- le vingt janvier mil neuf cent binquante-sept, neuf heures dix, est déoédé 27, rus du Faubourg seint jaoques, Georges Vincent BANARE, soudeuro 1 1'Aro, domicilié a paris, 13, rue Roolin, né a Fort de France (Martinique) le vingt, deux janvier mil neuf cent vingt-sept, fils de René Charles BANARE, et de marguerite Rachelle VOLNY-ANNE, son épouse, domiciliée a Fort de france, Route de Bellevus.- Célibataire.- Dressé le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquan te,sept, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Bonotionnaire de la arrondissement de paris, Offio ier de l'état civil par délégatiar du Maire. (Suivent les signatures) - trensorit le neur février mil neuf cent cinquante, sept, dous e heures trente-oinq par nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Officier de Adjoint eu l'état oívil par délégation du Maire./. Rosi Officier dell'Eut Civil than transoription du 14e arrondissement 'de paris. le dix, sept janvier mil neuf cent oinquante-sebt, seize heures 'oinquante minutes, est décédé rue da Raubourg Saint jaoques, 27, Martial LAMETHE, épioier, domi- cilié 11, rue des Boulangers, , né à La Souterraine (Creuse) le trente déCembre mil huit cent soixante- quinze, fils de marie 'LAMETHE, décédée on Epouxe de Marie Adele GAUDRON.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept] quatorze heures, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, Fono- tionnaire de la arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire(Suivent les signatures). .- transorit le neuf février mil nour cent oinquante-sept, douze heures quabante par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de parls officier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Roug 24.17 