Transcription d'Issy-les Moulineaux.- Le six juin mil neuf cent oinquante-sept vingt-une heures, est d&c686,67 boulevard Gambetta: Raymonde 640 VINET, née Saint Savinien (Charente Maritime) le vingt-neuf décembre ihil huit cent quatre vingt-dix- neuf, domicil16 a Paris cinquieme arrondissement, 10 rue des 3 Portes; fille de Abel VINET, et de EmAna GOGUET.- Célibataire. Dressé le sept juin mil neuf cent oinquante-sept à quinse heures trente sur la déolaration de Raymond POITRAT cinquante-oing ans, ohef de bureau, 51, rueGGuynemer, qui lecture faite a signé aVeo Nous, Emile Jean LIBOUBEN, ohef de bureau è la Mairie d'Issy-les-Moulineaux, Officier de 1 'Etat Civil,par délégation du Mairesth Suivent les signatures). - transcritle vingt-sept juin mil neuf eent oinquante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous Suzanne Rozières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 220 Officier de l'État-Civil 2437 Transcription du 15e.- le neuf juin mil neuf oent oinquante-sept, cinq heures trente minutes, est décédée 641 1 rue Tiphaine, Andrée Jeanne LELION, née a Coutances (Manohe) le sept novembre mil neuf cent onze, éorivain, domioiliée 9, rue Monge à Peris 5e; fille de Albert/LELION, retraité, et de Marie Louise Augustine TIRHARD, son épouse, concierge, domiciliés, 11 rue du Lunain, divorcée en premieres nooes de Gustave Louis ROUX et épouse en deuxièmesnooes de Albert Alfred FrAngois DELVALLE.- Dressé le onze juin mil neuf cent oinquante-sept, onze heures quarante minutes, sur la déolaration de Pierre ROYER, trente un Alex ans, employé 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Geneviève BONGI BAULT, fono- ppr tionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ( (Suivent les Signatures) .- Transorit le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Ron Offleier ds plan Transcription du 15e. le dix-euf mai mil neuf cent cinquante-sept, oinq heures, est décédée, 55, rue de 642 Lourmel, ,marie Atmée PASQUIER, née a Berohères (Eure et Loir) le vingt démerbre mil huit cent quatre-vingt six, sans profession, domioiliée à Paris 5°, 6, rue Lagarde;fille de Aimé PASQUIER et de Marie HELOIN.- époux decedes. - Célibataire. Dressé le vingt mai mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinze minutes sur la déolaration de Roger RÉTAT, cinquante-six ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite,a signé aveo Noush llaudia-TaZZOLIO,fonctionnaire : la Mairle du quinzieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délég tion. du maire. (Suitrent les signatures) 1- Transorit le vingt-sept juin mil neuf - cent oinquante-sept,dix heures quarante minutes, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquimm arrondissement de Paris, Offioier de Etat Civil par délégation du Maire./. Maire de Transcription du 6e. - le sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, deux heures quinze minutes, est décédée Ron 24017 643 rue 'Assas, 89, Annie DELENGAIGNE, née : Paris XIIIe arrondissement, le six, juin mil neuf cent oinquante- sept;fille de Mioheline DELENGAIGNE, employée de bureau, a Paris, rue Censier 35.- Dressé le huit juin courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice bellamy, quarante-hui ans, employé 89 rue 'Assas, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Marié Bourgeade, fonotionnaire a la Mairie du sixième arron- dissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-sept juin mil neuf oent oinguante-sept,dix heures oinquante minutes, par Nous Suzanne Rosières fonotionnaire'de la Miarke du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Miare./. Ron L'Adjoint au Maire Officier de Wha37 Transcription du 14e.- Le neuf juin mil neuf cent oinquante-sept vingt-trois heures dix, est décédé, 27 644 rue du Faubourg Saint Jacques', ,Lucien Arthur Emile DEFLANDRE, domioilié, 9 rue de la Bucherie, colffeur, né à Lille (Nord) le dix-sept jenvier mil huit cent quatre-vingt-treize;fils de Octave Luoien DEFLANDRE et de Emilie Marie flahaut, époux déoédés.- Veuf en premières nooes deJulistte Adèle Joseph DUMONT.- Epoux en secondes nooes de Lina LINDFRMANN.- Dressé le treize juin mil neuf oent cinquante-sept,douze heures dix sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé evec Nous Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du quitorzième arron= dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-sept, ongeheures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Roy Offleileur de retation 24077 Transcription d'Issy-les Moulineaux.- Le six juin mil neuf cent oinquante-sept vingt-une heures, est d&c686,67 boulevard Gambetta: Raymonde 640 VINET, née Saint Savinien (Charente Maritime) le vingt-neuf décembre ihil huit cent quatre vingt-dix- neuf, domicil16 a Paris cinquieme arrondissement, 10 rue des 3 Portes; fille de Abel VINET, et de EmAna GOGUET.- Célibataire. Dressé le sept juin mil neuf cent oinquante-sept à quinse heures trente sur la déolaration de Raymond POITRAT cinquante-oing ans, ohef de bureau, 51, rueGGuynemer, qui lecture faite a signé aVeo Nous, Emile Jean LIBOUBEN, ohef de bureau è la Mairie d'Issy-les-Moulineaux, Officier de 1 'Etat Civil,par délégation du Mairesth Suivent les signatures). - transcritle vingt-sept juin mil neuf eent oinquante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous Suzanne Rozières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 220 Officier de l'État-Civil 2437 Transcription du 15e.- le neuf juin mil neuf oent oinquante-sept, cinq heures trente minutes, est décédée 641 1 rue Tiphaine, Andrée Jeanne LELION, née a Coutances (Manohe) le sept novembre mil neuf cent onze, éorivain, domioiliée 9, rue Monge à Peris 5e; fille de Albert/LELION, retraité, et de Marie Louise Augustine TIRHARD, son épouse, concierge, domiciliés, 11 rue du Lunain, divorcée en premieres nooes de Gustave Louis ROUX et épouse en deuxièmesnooes de Albert Alfred FrAngois DELVALLE.- Dressé le onze juin mil neuf cent oinquante-sept, onze heures quarante minutes, sur la déolaration de Pierre ROYER, trente un Alex ans, employé 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Geneviève BONGI BAULT, fono- ppr tionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ( (Suivent les Signatures) .- Transorit le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Ron Offleier ds plan Transcription du 15e. le dix-euf mai mil neuf cent cinquante-sept, oinq heures, est décédée, 55, rue de 642 Lourmel, ,marie Atmée PASQUIER, née a Berohères (Eure et Loir) le vingt démerbre mil huit cent quatre-vingt six, sans profession, domioiliée à Paris 5°, 6, rue Lagarde;fille de Aimé PASQUIER et de Marie HELOIN.- époux decedes. - Célibataire. Dressé le vingt mai mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinze minutes sur la déolaration de Roger RÉTAT, cinquante-six ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite,a signé aveo Noush llaudia-TaZZOLIO,fonctionnaire : la Mairle du quinzieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délég tion. du maire. (Suitrent les signatures) 1- Transorit le vingt-sept juin mil neuf - cent oinquante-sept,dix heures quarante minutes, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquimm arrondissement de Paris, Offioier de Etat Civil par délégation du Maire./. Maire de Transcription du 6e. - le sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, deux heures quinze minutes, est décédée Ron 24017 643 rue 'Assas, 89, Annie DELENGAIGNE, née : Paris XIIIe arrondissement, le six, juin mil neuf cent oinquante- sept;fille de Mioheline DELENGAIGNE, employée de bureau, a Paris, rue Censier 35.- Dressé le huit juin courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice bellamy, quarante-hui ans, employé 89 rue 'Assas, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Marié Bourgeade, fonotionnaire a la Mairie du sixième arron- dissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-sept juin mil neuf oent oinguante-sept,dix heures oinquante minutes, par Nous Suzanne Rosières fonotionnaire'de la Miarke du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Miare./. Ron L'Adjoint au Maire Officier de Wha37 Transcription du 14e.- Le neuf juin mil neuf cent oinquante-sept vingt-trois heures dix, est décédé, 27 644 rue du Faubourg Saint Jacques', ,Lucien Arthur Emile DEFLANDRE, domioilié, 9 rue de la Bucherie, colffeur, né à Lille (Nord) le dix-sept jenvier mil huit cent quatre-vingt-treize;fils de Octave Luoien DEFLANDRE et de Emilie Marie flahaut, époux déoédés.- Veuf en premières nooes deJulistte Adèle Joseph DUMONT.- Epoux en secondes nooes de Lina LINDFRMANN.- Dressé le treize juin mil neuf oent cinquante-sept,douze heures dix sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé evec Nous Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du quitorzième arron= dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-sept, ongeheures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Roy Offleileur de retation 24077 