Vingl-sept h 256 Transoription du 14e arrondissement de paris. - Le dix-neuf février mil neur cent cinquante-sept, quinze heures vingt minutes, est décédés 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Eugénie Louise DUBOIS, domiciliée à Paris, 6, rue du Val de grace sans profession, née a Bureil en Vexin (Seineet Oise) le premier juil ) let mil huit cent soixante et onze, fille de Marie Désiré DUBOIS, et de Louise Angélique POUPIN, époux décédés.- Veuve de Jules Albert ALLAIS,- Dressé le vingt et un février mil neufoent o inquante-sept, *Ohize heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTOn, fonctionnaire de la Mai- rie du 14e arrondossement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures) - transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heur es trente minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offioier de bivil p au Meire par délégation du Maire.-/. Ross do l'E'al Civil ahovy 257 Transoription du 14e arrondissement de paris. - le dix-huit février mil neuf cent oinquante-sept, quinze it heures trente minutes, est décédée 96, rue Didot, Madeleine Marie VASSEUR, domioiliée à paris, 67, Bou- STEL, levard Saint germain, sans profession, née à baro le Duo (Meuse) le vingt juillet mil huit cent soixan= e./ te-neuf, fille de Charles Louis DELARUE.- Dressé le vingt et un février mil neuf, cent cinquante-sept, onze heures cinquante sur la déolaration de Frangois KERNEAU, oinquante-deux ans, employé 96, rue Didot re ivil qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionn naire du la Mairie du cinquieme arrondissement, Offioier de l'état oivil par délégation Rosing LGPV 258 Transoription du 10e arrondiSement de paris. le vingt-huit février mil neuf cent binquante-sept, six heures minutes, est décédée 2, Place du Dooteur, Alfred Fournier, Claudine fernande Louise POILVÉ née à paris, 14e, le onze mai ,mil neuf oent oinquante-oinq, domiciliée ohez ses pere et mere fille de Henri Eugene Viotor POILVE employé à la Sooiété nationale des Chemins de fer Français, et de maria Angèle Hemriette Eugénie BIZEUL, sans pr d'ession, époux domiciliés à paris, 20, rue Mouffetard .- Dressé le vingt-huit février mil neuf gent oinquante-sept, treize heures, sur la déolaration de Ro- bert LE NEVENNEC, trente;trois ans, employé 2, PLaqe du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fAite, a signé aveo Nous, Elise NÉZONDE fonctionnaire de la Mairie du x° arrondissement de paris, Officier de létat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transorit le huit mars mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie "Adjoin! eu Maire du 5e arrondissement de paris, Offioier de l'étatloivil par délégation du Maire./ Officier Ros 2hay-2 259 transoription du 14e arrondissement de paris. - le vingt février mil neur cent oinquante-sept dix-neuf heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg saint Jaoques Marie Augustine Mathilde ACHARD de la Ven- : te, domioiliée a paris, 17, rue Saint jaoques, repasseuse, née à Alengon (Orne) le seize décembre mil : huit cent quatre, vingt-dix-neuf, fille de Jules Alexandre gabriel ACHARD de la VENTE, et de Céline - Emilienne Marie GLOCHET, époux décédés. - Veuve en premieres nooes de Louis BARTHELEMY.- Epouse en secon- oes nooes de Maroel Alfred BRIOLAT, .- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e errondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) Trensorit le huit mars mil neur oent oinquante-sept, dix heures quarante-oinq minutes, par Nous, Suzan- no ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! du Maire Roni whary 260 Transoription du 14e arrondissement de paris, - le vingt et un février mil neuf oent cinquante-sept, vingt, trois heures vingt oinq minutes, est décédé 27, rue du Faulrourg Saint jacques, Menri LAGACHE, domioilié à Paris, rue Xavier Privas 15, sans profession, né a Armentieres (Nord) le sept novembre mil huit cent soixante, ,dix-huit, fils de ,filiation inconnue du' déolarant, - veur de -Sans renseig gnements connus du déolarant.- Dressé le vingtgsept février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures - dix minutes, sur la déolaration de, gaspard SIMONET, cinquande ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairia du 14e sement de paris, officier de l'état bivil par délégation du Maire./Suivent les signatures). Thansorit - le huit mars mil neuf oent cinquante-sapt, dix heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnai re de la mairie du cinquiene arrondissement de paris, Officier de l'état civil, ./. L'Adjoin! eu Meire Ros Officier da l'Eval Civil 3477 Vingl-sept h 256 Transoription du 14e arrondissement de paris. - Le dix-neuf février mil neur cent cinquante-sept, quinze heures vingt minutes, est décédés 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Eugénie Louise DUBOIS, domiciliée à Paris, 6, rue du Val de grace sans profession, née a Bureil en Vexin (Seineet Oise) le premier juil ) let mil huit cent soixante et onze, fille de Marie Désiré DUBOIS, et de Louise Angélique POUPIN, époux décédés.- Veuve de Jules Albert ALLAIS,- Dressé le vingt et un février mil neufoent o inquante-sept, *Ohize heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTOn, fonctionnaire de la Mai- rie du 14e arrondossement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures) - transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heur es trente minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offioier de bivil p au Meire par délégation du Maire.-/. Ross do l'E'al Civil ahovy 257 Transoription du 14e arrondissement de paris. - le dix-huit février mil neuf cent oinquante-sept, quinze it heures trente minutes, est décédée 96, rue Didot, Madeleine Marie VASSEUR, domioiliée à paris, 67, Bou- STEL, levard Saint germain, sans profession, née à baro le Duo (Meuse) le vingt juillet mil huit cent soixan= e./ te-neuf, fille de Charles Louis DELARUE.- Dressé le vingt et un février mil neuf, cent cinquante-sept, onze heures cinquante sur la déolaration de Frangois KERNEAU, oinquante-deux ans, employé 96, rue Didot re ivil qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionn naire du la Mairie du cinquieme arrondissement, Offioier de l'état oivil par délégation Rosing LGPV 258 Transoription du 10e arrondiSement de paris. le vingt-huit février mil neuf cent binquante-sept, six heures minutes, est décédée 2, Place du Dooteur, Alfred Fournier, Claudine fernande Louise POILVÉ née à paris, 14e, le onze mai ,mil neuf oent oinquante-oinq, domiciliée ohez ses pere et mere fille de Henri Eugene Viotor POILVE employé à la Sooiété nationale des Chemins de fer Français, et de maria Angèle Hemriette Eugénie BIZEUL, sans pr d'ession, époux domiciliés à paris, 20, rue Mouffetard .- Dressé le vingt-huit février mil neuf gent oinquante-sept, treize heures, sur la déolaration de Ro- bert LE NEVENNEC, trente;trois ans, employé 2, PLaqe du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fAite, a signé aveo Nous, Elise NÉZONDE fonctionnaire de la Mairie du x° arrondissement de paris, Officier de létat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transorit le huit mars mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie "Adjoin! eu Maire du 5e arrondissement de paris, Offioier de l'étatloivil par délégation du Maire./ Officier Ros 2hay-2 259 transoription du 14e arrondissement de paris. - le vingt février mil neur cent oinquante-sept dix-neuf heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg saint Jaoques Marie Augustine Mathilde ACHARD de la Ven- : te, domioiliée a paris, 17, rue Saint jaoques, repasseuse, née à Alengon (Orne) le seize décembre mil : huit cent quatre, vingt-dix-neuf, fille de Jules Alexandre gabriel ACHARD de la VENTE, et de Céline - Emilienne Marie GLOCHET, époux décédés. - Veuve en premieres nooes de Louis BARTHELEMY.- Epouse en secon- oes nooes de Maroel Alfred BRIOLAT, .- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e errondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) Trensorit le huit mars mil neur oent oinquante-sept, dix heures quarante-oinq minutes, par Nous, Suzan- no ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! du Maire Roni whary 260 Transoription du 14e arrondissement de paris, - le vingt et un février mil neuf oent cinquante-sept, vingt, trois heures vingt oinq minutes, est décédé 27, rue du Faulrourg Saint jacques, Menri LAGACHE, domioilié à Paris, rue Xavier Privas 15, sans profession, né a Armentieres (Nord) le sept novembre mil huit cent soixante, ,dix-huit, fils de ,filiation inconnue du' déolarant, - veur de -Sans renseig gnements connus du déolarant.- Dressé le vingtgsept février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures - dix minutes, sur la déolaration de, gaspard SIMONET, cinquande ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la mairia du 14e sement de paris, officier de l'état bivil par délégation du Maire./Suivent les signatures). Thansorit - le huit mars mil neuf oent cinquante-sapt, dix heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnai re de la mairie du cinquiene arrondissement de paris, Officier de l'état civil, ./. L'Adjoin! eu Meire Ros Officier da l'Eval Civil 3477 