f Transcription du 14e.- Le trois, juillet mil, neuf cent sept heures quarante est décédés 27. rue du Faubourg Saint jacques, Louise Germaine SÉMÉTEYS, domiciliée, rus Tournefort 7. commerçante née, à Paris dixième arrondissement le vingt-un septembre mil neuf bent, trois; fille de Pierre SÉMÉTEYS et der maria CUSSAC, époux décédés.-Epouse de Pierre Albert PIGNOL. -Dressé le oinq juillet mil neuf cent oinquante-sept, onze henres dix, sur la déolaration gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec pous Jean BOTTON, fonctionnaire : la Matrie de Paris 14e, Off101er de l'etat Civil par délégation du Maire. (Suiment les signatures).-' Transorit le six août milneuf cent oinquante, sept, onze heures trente, par Nous Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairle du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation Mäire du Maire./. Ray Officier da l'Ètat-Civil 17ar 7 Transgription du 14e. - Le six juillet mil neuf cent oinquante-sept, une heure trente, est décédée, 27 rue du faubourg Saint jacques, Ida THILLIER, domioiliée, 30 rue saint séverin, sans profession, née a Millancay (Loir et Cher) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Isidore Abel THILLIER et de Rosalie Silvine DESBORDES, époux décédés. - Veuve de Alexandre Armand Félix BOURET.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Mous Jean BOTTON, fonctionnaire a "le Malrie de paris quatorzieme, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Transorit le six août mil neuf cent oinquante-sept onzs heures quarante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 'etat Civil par délégation du Maire./. Pani whazy ! Transcription du 14e.- Le six juillet mil neuf cent oinquante,sept, vingt-trois heures cinq, est décédé 27, rue du faubourg saint Jacques, Louis NEDELEC, domioil1é,56 'rue Mouffetard, chiffonnier, né : paris quinzième le 'sept janvier mil huit cent quatre,vingt-dix-huit; fils de louis Frangois NEDELEC et de ce Anne Marie GERMAIN, sans renseignements connus du déolarant.-Etat matrimonial inconnu du déolarant.- c Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé,27 rue du faubourg Saint jeqques,qui, lecture faite a 'signé evec seet Nous,Jear BOTTOn, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, Officier de 'Etat Civil,par délégation du Maire (Suivent les signatures) -Transcrit le six août mil neuf cent cinquante, sept, par Nous Susanns Rosières il fonctionnalfe à la Mairle du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation c du Maire./ out Transcription manny du 14e.-Le declarant- six juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, est decease,1 rue Rost Offleiar B Cabanis, Louise gabrielle RIVAUD, domioiliée,32 rue Daubenton, sans profession, née a paris le vingt- six mars mil huit cent soixante-quatorse; fille de jean RIVAUD et de Madeleine Armande RICHARD, époux déoédés.-VeuVe de Charles Adolphe DFLABARRE.-Dressé le sept juillet, mil neuf cent oinquante-sept, dix houres vingt, sur le déolaration de René GOUGET, cinquante-ü ans, employé,1 rue Cabanis, qui, lecture faite e signé 'aveo Nous,Jean botton,fonctionna1P4 à la Malrie da `Parls 14e, off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le six cent oinquante-sept, douze août mil neuf heures,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au da Rond h Gazy 9 Transcription du 14e. -Le huit juillet mil neuf cent oinquante-sept,deux heures cinq, est déoédé,2 rue du faubourg Saint jacques, ,Adolphe Alexandre Charles FINATON, domioilié,rue Monge 17, ,ingénasur Séologue né à Paris dix-huitième le seize mars mil huit cent quatre, vingt=trois;fils de Charles Louis FINATON et de marié Joséphine CAYEN, époux déoédés.-Bpoux de Jeanne Marie Bertrande Charlotte MAUPOUME.- Bressé le dix juillet mil neuf cent qinquante-sapt,onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET quarante-huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jean a la Mairle de Paris 14e,Officier de l'etat CiviI par délégation du Maire. (Suivent les signatures). ~Transorit le six août mil neuf oent oinquantemsept,douse heures dix,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire : la Mairle du cinquieme arrondissement de Par18,Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ran L'Adjøint au Maire Offleier da ZEary f Transcription du 14e.- Le trois, juillet mil, neuf cent sept heures quarante est décédés 27. rue du Faubourg Saint jacques, Louise Germaine SÉMÉTEYS, domiciliée, rus Tournefort 7. commerçante née, à Paris dixième arrondissement le vingt-un septembre mil neuf bent, trois; fille de Pierre SÉMÉTEYS et der maria CUSSAC, époux décédés.-Epouse de Pierre Albert PIGNOL. -Dressé le oinq juillet mil neuf cent oinquante-sept, onze henres dix, sur la déolaration gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec pous Jean BOTTON, fonctionnaire : la Matrie de Paris 14e, Off101er de l'etat Civil par délégation du Maire. (Suiment les signatures).-' Transorit le six août milneuf cent oinquante, sept, onze heures trente, par Nous Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairle du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation Mäire du Maire./. Ray Officier da l'Ètat-Civil 17ar 7 Transgription du 14e. - Le six juillet mil neuf cent oinquante-sept, une heure trente, est décédée, 27 rue du faubourg Saint jacques, Ida THILLIER, domioiliée, 30 rue saint séverin, sans profession, née a Millancay (Loir et Cher) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Isidore Abel THILLIER et de Rosalie Silvine DESBORDES, époux décédés. - Veuve de Alexandre Armand Félix BOURET.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec Mous Jean BOTTON, fonctionnaire a "le Malrie de paris quatorzieme, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Transorit le six août mil neuf cent oinquante-sept onzs heures quarante, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 'etat Civil par délégation du Maire./. Pani whazy ! Transcription du 14e.- Le six juillet mil neuf cent oinquante,sept, vingt-trois heures cinq, est décédé 27, rue du faubourg saint Jacques, Louis NEDELEC, domioil1é,56 'rue Mouffetard, chiffonnier, né : paris quinzième le 'sept janvier mil huit cent quatre,vingt-dix-huit; fils de louis Frangois NEDELEC et de ce Anne Marie GERMAIN, sans renseignements connus du déolarant.-Etat matrimonial inconnu du déolarant.- c Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé,27 rue du faubourg Saint jeqques,qui, lecture faite a 'signé evec seet Nous,Jear BOTTOn, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, Officier de 'Etat Civil,par délégation du Maire (Suivent les signatures) -Transcrit le six août mil neuf cent cinquante, sept, par Nous Susanns Rosières il fonctionnalfe à la Mairle du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation c du Maire./ out Transcription manny du 14e.-Le declarant- six juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, est decease,1 rue Rost Offleiar B Cabanis, Louise gabrielle RIVAUD, domioiliée,32 rue Daubenton, sans profession, née a paris le vingt- six mars mil huit cent soixante-quatorse; fille de jean RIVAUD et de Madeleine Armande RICHARD, époux déoédés.-VeuVe de Charles Adolphe DFLABARRE.-Dressé le sept juillet, mil neuf cent oinquante-sept, dix houres vingt, sur le déolaration de René GOUGET, cinquante-ü ans, employé,1 rue Cabanis, qui, lecture faite e signé 'aveo Nous,Jean botton,fonctionna1P4 à la Malrie da `Parls 14e, off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le six cent oinquante-sept, douze août mil neuf heures,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au da Rond h Gazy 9 Transcription du 14e. -Le huit juillet mil neuf cent oinquante-sept,deux heures cinq, est déoédé,2 rue du faubourg Saint jacques, ,Adolphe Alexandre Charles FINATON, domioilié,rue Monge 17, ,ingénasur Séologue né à Paris dix-huitième le seize mars mil huit cent quatre, vingt=trois;fils de Charles Louis FINATON et de marié Joséphine CAYEN, époux déoédés.-Bpoux de Jeanne Marie Bertrande Charlotte MAUPOUME.- Bressé le dix juillet mil neuf cent qinquante-sapt,onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET quarante-huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jean a la Mairle de Paris 14e,Officier de l'etat CiviI par délégation du Maire. (Suivent les signatures). ~Transorit le six août mil neuf oent oinquantemsept,douse heures dix,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire : la Mairle du cinquieme arrondissement de Par18,Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ran L'Adjøint au Maire Offleier da ZEary 