Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-sept, douze heures dix minutes, est décédé rue Lhomond 12 9: A Miohel, VIAL, domicilié à Mascara (Oran) to #1X rue Viotor Hugo, y est S né le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, dont la filiation et l'état matri- monial sont inconnus du déolarant.- Dressé Le-vingt-neuf janvier mil neuf oent cinquante-sept neuf * * c heures, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue 104, qui, lecture 4 faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-/. fibow Raysi L'Adjoin! ou Maire Officier de l'Eiql (vil 1407 le vingt-huit janvier mil neur oent oinquante-sept, treize heumes trente minutes, est déoédéscue Saint 277 jacques en son domioile, Augustine marie Louise MÉGRAS, née à paris, 19e arrondissement, le dix-huit mai mil huit cent soixantegseize, sans profession, fille de Nicolas MEGRAS et de marie Julie Augustine * * ESNAULT, époux décédés, - veuve de Emile Nicolas COTTIN.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent oin- quantegsept, neur heures dix minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite * a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./ Maira fibour Offeier de l'Elal Civil 104.1] Le vingt-huit janvier mil neur oent oinquante-sept, dix-huit heures quinze minutes, est décédée en son 93 domioile 9, rue de BL4inville, Louise Amélie COLMAIRE, née à Villers Bretonneux (Somme) le douze janvier mil huit oeno quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de jean-Baptiste Auguste Virgile COLMAIRE et de Lucienne Célinie ROGER, époux décédés.- Veuve de Louis Jules ROGER.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Pierre-DANAIRE, trente ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faive, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Ponotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rom Maire Danani 2-4a3,M Le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante-sept neuf heumes quarante-oing minutes, est décédée en 94 son domicile, 106, rue Monge, Albanie GLÉNISSON, née à Sagnat (Creuse) le douze septembre mil neuf cent sept, conoierge, fille de jean Baptiste Alfred GLÉNISSONdéobdéy etde Pauline Eglantine ROCHAT, sa veuve, sans profession, domiciliéé à la Souterraine (Creuse) - Epouse de Auguste Camille Henri PICHON.- Dressé le rente-Janvier mil neur cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Jeamne Le GUILLOUX, 63, Boulevard Saint Maroel, qui, lecture faite, a signé. aveo Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. La déola- rante cinquante-oinq ans, ommergante./. Hair Lequilloux Ros 1.4.3037 le vingt-huit janvier mil neuf oent cinquante-sept quatorze heures trente minutes, est décémé rue Saint 95 jacques, 277 bis, Guy paul Henri PARENT, domioilié au SOUICH (Pas de CalaiS) né au Souioh (Pes,de Calais) le- dix-huit janvier mil neur cent trente-oinq, Soldat de 2e olasse au C.A.R. N° 1 à Versailles, fils de Jean Frangois Joseph PARENT, oultivateur, et de Odile Marie Eugénie BLOQUET, son épouse , sans profes- sion, domiciliés au Souich (Pas de Calais) .- Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf cent oin- quante-sept, dix heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-oinq ans, employé rue Saint Jao- ques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de' la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairse/. Reluit Rain L'Adjpin! ou Maire Officier 1.4.1917 Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-sept, douze heures dix minutes, est décédé rue Lhomond 12 9: A Miohel, VIAL, domicilié à Mascara (Oran) to #1X rue Viotor Hugo, y est S né le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, dont la filiation et l'état matri- monial sont inconnus du déolarant.- Dressé Le-vingt-neuf janvier mil neuf oent cinquante-sept neuf * * c heures, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue 104, qui, lecture 4 faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-/. fibow Raysi L'Adjoin! ou Maire Officier de l'Eiql (vil 1407 le vingt-huit janvier mil neur oent oinquante-sept, treize heumes trente minutes, est déoédéscue Saint 277 jacques en son domioile, Augustine marie Louise MÉGRAS, née à paris, 19e arrondissement, le dix-huit mai mil huit cent soixantegseize, sans profession, fille de Nicolas MEGRAS et de marie Julie Augustine * * ESNAULT, époux décédés, - veuve de Emile Nicolas COTTIN.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent oin- quantegsept, neur heures dix minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite * a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./ Maira fibour Offeier de l'Elal Civil 104.1] Le vingt-huit janvier mil neur oent oinquante-sept, dix-huit heures quinze minutes, est décédée en son 93 domioile 9, rue de BL4inville, Louise Amélie COLMAIRE, née à Villers Bretonneux (Somme) le douze janvier mil huit oeno quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de jean-Baptiste Auguste Virgile COLMAIRE et de Lucienne Célinie ROGER, époux décédés.- Veuve de Louis Jules ROGER.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Pierre-DANAIRE, trente ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faive, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Ponotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rom Maire Danani 2-4a3,M Le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante-sept neuf heumes quarante-oing minutes, est décédée en 94 son domicile, 106, rue Monge, Albanie GLÉNISSON, née à Sagnat (Creuse) le douze septembre mil neuf cent sept, conoierge, fille de jean Baptiste Alfred GLÉNISSONdéobdéy etde Pauline Eglantine ROCHAT, sa veuve, sans profession, domiciliéé à la Souterraine (Creuse) - Epouse de Auguste Camille Henri PICHON.- Dressé le rente-Janvier mil neur cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Jeamne Le GUILLOUX, 63, Boulevard Saint Maroel, qui, lecture faite, a signé. aveo Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. La déola- rante cinquante-oinq ans, ommergante./. Hair Lequilloux Ros 1.4.3037 le vingt-huit janvier mil neuf oent cinquante-sept quatorze heures trente minutes, est décémé rue Saint 95 jacques, 277 bis, Guy paul Henri PARENT, domioilié au SOUICH (Pas de CalaiS) né au Souioh (Pes,de Calais) le- dix-huit janvier mil neur cent trente-oinq, Soldat de 2e olasse au C.A.R. N° 1 à Versailles, fils de Jean Frangois Joseph PARENT, oultivateur, et de Odile Marie Eugénie BLOQUET, son épouse , sans profes- sion, domiciliés au Souich (Pas de Calais) .- Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf cent oin- quante-sept, dix heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-oinq ans, employé rue Saint Jao- ques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de' la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairse/. Reluit Rain L'Adjpin! ou Maire Officier 1.4.1917 