71 Transoription du 14e arrondissement. - le vingtgsept décembre mil neur cent cinquante-six, dix-neuf heures, quinze, est dégédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Isaao ANSELLEM, commergant, domicilié 85 n rue Mouffetard, né à Masoara (Oran) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Jacob Aj - ANSELLEM, et de Zerha BENSSOUSSAN, époux decides.- Epoux de Allegrina BENOLIEL.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent cinquante-six, treize heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oin- quante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean * * BOTTON, fonctionnaire a` la Mairie du quatorzième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mairg. (Suivent les signatures) .- transorit le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquants te-sept, L:officier de L'état civil par délégation du Maire, Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./. L'Adjoin! 00 Maire Roy Oflicign de 2-1437 transoription du 14e arrondissement de Paris. Le vingt-six déo embre mil neuf cent cinquante-six, neuf 72 heures, quarante-oinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, marie Louise DESLANDES, chiffon= nière, domioiliée À paris, rue de Bievre 8, néea Cérences (Manche) le cinq mai mil huit cent quatre- vingt-neuf, fille de Euphrasie DESLANDES, décédée. - Célibataire.- Dressé le trois janvier mil neur cent oinquante-sept, douze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire, à la Mairie du quatorzáeme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- transorit le vingt-cinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures dix minutés, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 00 Mairre Ron Officias de 1-haqum transcription du 14e arrondissement de paris. - le deux janvier mil neuf cent oinquante-sept dix-huit 73 heures, est décédée 66, rue des Blantes, marie Thérèse Ida PESCHEUX, sans profession, domiciliée 15, rue Linné née à Chartres (Eure et Loir) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Louis Oscar PÉSCHEUX, et de Louise Faustine Balentine BAY, époux décédés.- Epouse de Edouard ARDOIN.- Dressé le quátre janvier mil neuf oent cinquante-sept,onze heures quinze sur la déolaration de Louis CASTEL soixante ans, employé 48, rue Gassendi qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotion naire à la Mairie du 14e arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du Se arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ su Mairo Officier Par 2-6-17 transeription du 4e Arrondissement de paris, le vingt, trois décembre mil neuf cent cinquante-six 74 huit heures, est dédédé 1, Place du Parvis, jaoques KANIEWSKI, né à Lodz (Pologne) le trente juin mil neur cent dix, médeoin, domicilié à Paris, 38, Boulevard Saint maroel, de Wolko Moszko KANIEWSKI et de Marie DLUGACZ, sans autres nenseignements, connus du déolarant.- Epoux de Czeslaws BRANDWAJN;- Dressé le vingt, quatre décembre mil neur cent oinquante-six, douze heures dix minutes, sur la déblara- tion de Luoien GUILOINEAU, quarante;sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-cinq janvier mil neur cent binquante-sept, neur heures vingt minutes per Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Miirie du 5e Arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ronj 24017 Transcription du 9e arrondissement de Paris.- le vingtgquatre décembre mil neur cont cinquante-six, 75 six heures trente minutes, est décédé 34, rue de Clichy, Luo Marie maro SORDOILLET, né à Montrouge * (Seine) le vingt-deux février mil neur oent un, ingénieur domicilié i paris, 5e aprondissement, laue Malus, fils de Pierre Denis SORDOILLET et de Elisabeth Léonie HOCQUARD, époux déoédés.- Epoux de Margue- rite Blanohe Emilie CADRÉ , - Dressé le vingt-oinq déoembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures sur la déolaration de Pierre JOUSSERANDOT, seixante ans employé 7, rue Drouot, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Marie CROQ, née Ralud fonotionnaire de la Mairie du 9e arrondissement de paris, Offi- oier de L'état civil par dlegation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit le mil neuf cent cinquante-sept, neur heures vingtgoinq minttes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris./. L'Adjoint ou Maire Ross Officier l'Élal Civil 6.497 71 Transoription du 14e arrondissement. - le vingtgsept décembre mil neur cent cinquante-six, dix-neuf heures, quinze, est dégédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Isaao ANSELLEM, commergant, domicilié 85 n rue Mouffetard, né à Masoara (Oran) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Jacob Aj - ANSELLEM, et de Zerha BENSSOUSSAN, époux decides.- Epoux de Allegrina BENOLIEL.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent cinquante-six, treize heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oin- quante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean * * BOTTON, fonctionnaire a` la Mairie du quatorzième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mairg. (Suivent les signatures) .- transorit le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquants te-sept, L:officier de L'état civil par délégation du Maire, Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./. L'Adjoin! 00 Maire Roy Oflicign de 2-1437 transoription du 14e arrondissement de Paris. Le vingt-six déo embre mil neuf cent cinquante-six, neuf 72 heures, quarante-oinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, marie Louise DESLANDES, chiffon= nière, domioiliée À paris, rue de Bievre 8, néea Cérences (Manche) le cinq mai mil huit cent quatre- vingt-neuf, fille de Euphrasie DESLANDES, décédée. - Célibataire.- Dressé le trois janvier mil neur cent oinquante-sept, douze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire, à la Mairie du quatorzáeme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- transorit le vingt-cinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures dix minutés, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 00 Mairre Ron Officias de 1-haqum transcription du 14e arrondissement de paris. - le deux janvier mil neuf cent oinquante-sept dix-huit 73 heures, est décédée 66, rue des Blantes, marie Thérèse Ida PESCHEUX, sans profession, domiciliée 15, rue Linné née à Chartres (Eure et Loir) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Louis Oscar PÉSCHEUX, et de Louise Faustine Balentine BAY, époux décédés.- Epouse de Edouard ARDOIN.- Dressé le quátre janvier mil neuf oent cinquante-sept,onze heures quinze sur la déolaration de Louis CASTEL soixante ans, employé 48, rue Gassendi qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotion naire à la Mairie du 14e arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du Se arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ su Mairo Officier Par 2-6-17 transeription du 4e Arrondissement de paris, le vingt, trois décembre mil neuf cent cinquante-six 74 huit heures, est dédédé 1, Place du Parvis, jaoques KANIEWSKI, né à Lodz (Pologne) le trente juin mil neur cent dix, médeoin, domicilié à Paris, 38, Boulevard Saint maroel, de Wolko Moszko KANIEWSKI et de Marie DLUGACZ, sans autres nenseignements, connus du déolarant.- Epoux de Czeslaws BRANDWAJN;- Dressé le vingt, quatre décembre mil neur cent oinquante-six, douze heures dix minutes, sur la déblara- tion de Luoien GUILOINEAU, quarante;sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-cinq janvier mil neur cent binquante-sept, neur heures vingt minutes per Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Miirie du 5e Arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ronj 24017 Transcription du 9e arrondissement de Paris.- le vingtgquatre décembre mil neur cont cinquante-six, 75 six heures trente minutes, est décédé 34, rue de Clichy, Luo Marie maro SORDOILLET, né à Montrouge * (Seine) le vingt-deux février mil neur oent un, ingénieur domicilié i paris, 5e aprondissement, laue Malus, fils de Pierre Denis SORDOILLET et de Elisabeth Léonie HOCQUARD, époux déoédés.- Epoux de Margue- rite Blanohe Emilie CADRÉ , - Dressé le vingt-oinq déoembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures sur la déolaration de Pierre JOUSSERANDOT, seixante ans employé 7, rue Drouot, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Marie CROQ, née Ralud fonotionnaire de la Mairie du 9e arrondissement de paris, Offi- oier de L'état civil par dlegation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit le mil neuf cent cinquante-sept, neur heures vingtgoinq minttes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris./. L'Adjoint ou Maire Ross Officier l'Élal Civil 6.497 