Transcription du 13e.- le quatre Juillet mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Jean Henri Edmond CHOPIN, domicilié à Peris, Ve, rue de le Clef 34, né i La Machine (N1èvre) le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt, agent de Publicit6, fils de Balthazar CHOPIN, déoédé et de Jeanne Clotilde GURNOT, sa veuve, sans profession, domioiliée i Parls, Ve, rue Vauquelin 19.- Epoux de Roberte Marie Frangoise BOUILLER. - Dressé le oinq Juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déole ration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnairs de la Mairle du 13e arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Vivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquente-sept, trelze heures quarante minutes, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionneire de la Mairle du L'Adjoint au Maire cinquième arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier de PRani 2hary 6 Transcription du 13e.- le oinq Juillet mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures vingt-oing, est décédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Jean Lionel MORET, Paris, 16 rue Claude bernard, né è Auben- ton (A1sne) le premier Juin mil huit cent quatre vingt quatorze, agent comptable e 1 'Institut Agronomique, fils de Henri Gustave MORET et de Ootavie Marie Rose BERTRAND, époux decedes. - Epoux de Maroelle MAROT.- Dressé le six Juillet courant, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante,septans employé, 47 Boulevard de l'Hôpital; qui, lecture falte e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, Fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingtytrois Juillet mil neuf cent cinquante-sept, treize heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'Adjoint Mairo l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier do Ro 25/5) 27 Transcriptich du 13e. le vingt-huit Juin mil neuf oinquente, sept, vingt-deux heures quarants-cinq, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Armand Marien BEAUCHET, domicilié 31 rue de Bièvre, né à Genouillat (Creuse) le selze Janvier mil "huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Hippolyte BEAUCHET et de Elisabeth MOIZAT, décédés, sans autres renseignements cinnud du déolarant.Veuf de Marguerits LAURENT. Dre'ssé le vingt-neuf Juin courant, onze heures dix, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, em- pl'oyée, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnelre de la Mairis du 13e arrondissement de Paris, Officier 'de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent' les signatures) -Transcrit le vingt-trois "Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Su- sanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de L'teat Civil par dé- égation du Maire./. thes 22.77 28 Transoription du 13e.-Le Huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, huit heures,est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marguerite Alice CHENE solt CHAINE, 7 rue de l'Epée de Bois, née so Plainpalais (Suisse) le trelze mai mil huit cent soixante, selze, sans profession, fille de Jean Marc dit John CHFNE soit CHAINE et de Joséphine PARENTÁpour decedes. Veuve de Henri Edmond BRICOUT.-Dressé le neuf Juillet oou rant, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans,employée, 83 Boulevard de 1'H6 pital,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit levingt trois Juillet courant, ,quatorze heures dix,par Nous, Suzenne Rosières fonctionnaire de la Mairie du Ve ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. dhe This Z-gazly 29 Transcription du Kremlin-Bioêtre. -Le 'trente avril mil neuf cent cinquants-sept, zéro heure trente, est dé- cédée 78 rue du Général Leclero, Léontine Marle MOREAU, domiciliée à Paris Ve, 113 Boulevard Saint Michel, née a Chateauroux (Indre) le dix-sept ootobre mil huit cent soixante-huit, Sans profession, fille de Léon MOREAU et de Eméli'e FLABOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier "mai mil neuf cent cinquante- sept, dix heures, sur la déclaration de' Joseph Albert Marie Corouge', trente-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean Jules Oziard, sous-chef de bureau è la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les S1- gnatures) -Transcrit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' Etet C1- vil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rays Officier de 29.95 Transcription du 13e.- le quatre Juillet mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Jean Henri Edmond CHOPIN, domicilié à Peris, Ve, rue de le Clef 34, né i La Machine (N1èvre) le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt, agent de Publicit6, fils de Balthazar CHOPIN, déoédé et de Jeanne Clotilde GURNOT, sa veuve, sans profession, domioiliée i Parls, Ve, rue Vauquelin 19.- Epoux de Roberte Marie Frangoise BOUILLER. - Dressé le oinq Juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déole ration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnairs de la Mairle du 13e arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Vivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquente-sept, trelze heures quarante minutes, par Nous, Suzenne Rosières, fonctionneire de la Mairle du L'Adjoint au Maire cinquième arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier de PRani 2hary 6 Transcription du 13e.- le oinq Juillet mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures vingt-oing, est décédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Jean Lionel MORET, Paris, 16 rue Claude bernard, né è Auben- ton (A1sne) le premier Juin mil huit cent quatre vingt quatorze, agent comptable e 1 'Institut Agronomique, fils de Henri Gustave MORET et de Ootavie Marie Rose BERTRAND, époux decedes. - Epoux de Maroelle MAROT.- Dressé le six Juillet courant, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante,septans employé, 47 Boulevard de l'Hôpital; qui, lecture falte e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, Fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingtytrois Juillet mil neuf cent cinquante-sept, treize heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'Adjoint Mairo l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier do Ro 25/5) 27 Transcriptich du 13e. le vingt-huit Juin mil neuf oinquente, sept, vingt-deux heures quarants-cinq, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Armand Marien BEAUCHET, domicilié 31 rue de Bièvre, né à Genouillat (Creuse) le selze Janvier mil "huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Hippolyte BEAUCHET et de Elisabeth MOIZAT, décédés, sans autres renseignements cinnud du déolarant.Veuf de Marguerits LAURENT. Dre'ssé le vingt-neuf Juin courant, onze heures dix, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, em- pl'oyée, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnelre de la Mairis du 13e arrondissement de Paris, Officier 'de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent' les signatures) -Transcrit le vingt-trois "Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Su- sanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de L'teat Civil par dé- égation du Maire./. thes 22.77 28 Transoription du 13e.-Le Huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, huit heures,est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marguerite Alice CHENE solt CHAINE, 7 rue de l'Epée de Bois, née so Plainpalais (Suisse) le trelze mai mil huit cent soixante, selze, sans profession, fille de Jean Marc dit John CHFNE soit CHAINE et de Joséphine PARENTÁpour decedes. Veuve de Henri Edmond BRICOUT.-Dressé le neuf Juillet oou rant, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans,employée, 83 Boulevard de 1'H6 pital,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit levingt trois Juillet courant, ,quatorze heures dix,par Nous, Suzenne Rosières fonctionnaire de la Mairie du Ve ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. dhe This Z-gazly 29 Transcription du Kremlin-Bioêtre. -Le 'trente avril mil neuf cent cinquants-sept, zéro heure trente, est dé- cédée 78 rue du Général Leclero, Léontine Marle MOREAU, domiciliée à Paris Ve, 113 Boulevard Saint Michel, née a Chateauroux (Indre) le dix-sept ootobre mil huit cent soixante-huit, Sans profession, fille de Léon MOREAU et de Eméli'e FLABOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier "mai mil neuf cent cinquante- sept, dix heures, sur la déclaration de' Joseph Albert Marie Corouge', trente-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean Jules Oziard, sous-chef de bureau è la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les S1- gnatures) -Transcrit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' Etet C1- vil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rays Officier de 29.95 