Lt le vingt-oing septembre mil nour cent à onne heures, Nous avons constaté le deces surve- 3: nu en son domicile, 26, rue de Bievre et parsissiant remontate au vings-deux septembre mil neuf cent t cinquante-sept, à une heure qui in'a pu être précisés, de Louis Victor Maurics COLIN, né à Plomodiern E (Pinistère) le cinq mai mil neuf cont vingt et un, sans profession, fils de Jean Louis COLIN, décédé et si de Marie Anne BOTHOREL, sa veuve, ,sans profesision, domiciliée à Pont Guen -quemeneven - -(Pinistère) Céli- 1 bataire.- (Le Corps a été transperté Place Masas) . - Dreasé le viagt-six septembre mil seuf cent oinquan- m te-sept, neuf heures, sur la décleration de Henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Auber# villiers à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SUsanne ROSTBRES Fonctionnaise de la Mairie e de cinquième aprondissement de paris, officier de L'état givil par délégation du Haire./. sibow Le viagt-six septembre mil nour cant trois houges, ast dégédée rue Lhomond 12, Ginette RODP Râhel SULTAN, domiciliée à Payillons sous Bois (Seins) Thiesset 30, née à Constantine (Algêrie) le quates décembré mil nour sans profession, fille de René Israil SULTAN, décédé et de 1 Nedjua Solange NAMAN, sans profession, sa veuva, domiciliée à Egghien les Bains (Seine et Õise) 80, S Boulevard d'Ormassson, .- Epouse de Gaston Abnir BNKAOUA . Dressé le viagt-six septembre mil neur cent m douse heures, sur la déelaration de Haurice MISTGUDY, ans, employé 24, rus Notge dame de Nasareth à pagis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suganne ROSTÈRES, Ponction- naire de la Mairla du cinquième aprondigsement de paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. Kaye L'Adjoint au Maire Officier de PEtat-Givil, who Huthers le seytamipre mil mour cant dia heuges, est décédé rue saint Jaqques 277 bis, Hercal Gabriel Mario domicilié il Saint Pol gur Mer (Nord) 197, rue de la République, aé (Haine es Loire) le vinglequatee cotoben mil neur cent viagt-sapt, Sergent Chef au C.A.R.M 1 à Versailles, Médaillé Militaire, Qroix de des v.e.s. file de Meposl Gebriel Vietor CLEMOT , chauffoup de car, 197, rue da la Régublique, à Saint Pol sue Mer, et de Marie Hadeleine . * CHANTELOUP, son épouge décédée. - célibataire - Dreasé le vingt-six septembre mil neuf cent ginquente- sept, seise heurem, sur la déolaration de Reger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lectare faite, a signé avea Nous, Susanna ROSIERES Ponctionnaire dela Mairie du cinquiè ma arrondissement, de l'état aivil par déclégation du Naire./ L'Adjoint au Malra gast Rosing Offloier de 240m le vingt-six septembre mil neur cent oinquante-sept, dix,aept heures trente minutes, est décédée en son domicilé, 25, rue des Hooles, Antoinette LAUDOUSE nile à Singles (PUy de Dôme) le neuf mars mil huit cent soixante-quatorso, sans profession, fille de Jenn LAUDOUZE, et de Anne BRUGIERE, époux déoédés.- - Veuva de Antoine GAY.- Dressé la vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de georges LANGLST, oinquants-six ans, employé 17, Plage du Panthéon, à Paris, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIBRES , Ponotionnaire de la Mairie du d'inquiere arrondissemen de mis, nericier da l'état délégation du Maire./. L'ÄdjoInt au Offloiar da 575 Roi thet le septembre mil nour cant treine houges, querante-oinq minutes, est dégédée two 277 bis, geneviève SELVIS, demiciliés à Paris 7e Avame née il Parig "le aprondissement, le onse cetobre mix nour cent six, Aide Commis à la Soug Direction des 67 da la Bourdonimis Services Vétérinaired. de à Paris, fille de Vincent SELVES, et de Bagénie ESCANDE, époux dédédés - célibatsire./- Dressé le séptembes mil nouf cent cinquánte-seps, neuf hauges, gur la déclaration de Rogee NATHIBN- cinquante-six ans, employé 277 bis, rus Saipt Jacques, qui, ,lecture faite, a signé avee Neus, Susanne ROSTERMS de la Mairie du cinquiène appondissement de paris officier de l'état givil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Mairá Ronj Officier da Whor Lt le vingt-oing septembre mil nour cent à onne heures, Nous avons constaté le deces surve- 3: nu en son domicile, 26, rue de Bievre et parsissiant remontate au vings-deux septembre mil neuf cent t cinquante-sept, à une heure qui in'a pu être précisés, de Louis Victor Maurics COLIN, né à Plomodiern E (Pinistère) le cinq mai mil neuf cont vingt et un, sans profession, fils de Jean Louis COLIN, décédé et si de Marie Anne BOTHOREL, sa veuve, ,sans profesision, domiciliée à Pont Guen -quemeneven - -(Pinistère) Céli- 1 bataire.- (Le Corps a été transperté Place Masas) . - Dreasé le viagt-six septembre mil seuf cent oinquan- m te-sept, neuf heures, sur la décleration de Henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Auber# villiers à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SUsanne ROSTBRES Fonctionnaise de la Mairie e de cinquième aprondissement de paris, officier de L'état givil par délégation du Haire./. sibow Le viagt-six septembre mil nour cant trois houges, ast dégédée rue Lhomond 12, Ginette RODP Râhel SULTAN, domiciliée à Payillons sous Bois (Seins) Thiesset 30, née à Constantine (Algêrie) le quates décembré mil nour sans profession, fille de René Israil SULTAN, décédé et de 1 Nedjua Solange NAMAN, sans profession, sa veuva, domiciliée à Egghien les Bains (Seine et Õise) 80, S Boulevard d'Ormassson, .- Epouse de Gaston Abnir BNKAOUA . Dressé le viagt-six septembre mil neur cent m douse heures, sur la déelaration de Haurice MISTGUDY, ans, employé 24, rus Notge dame de Nasareth à pagis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suganne ROSTÈRES, Ponction- naire de la Mairla du cinquième aprondigsement de paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. Kaye L'Adjoint au Maire Officier de PEtat-Givil, who Huthers le seytamipre mil mour cant dia heuges, est décédé rue saint Jaqques 277 bis, Hercal Gabriel Mario domicilié il Saint Pol gur Mer (Nord) 197, rue de la République, aé (Haine es Loire) le vinglequatee cotoben mil neur cent viagt-sapt, Sergent Chef au C.A.R.M 1 à Versailles, Médaillé Militaire, Qroix de des v.e.s. file de Meposl Gebriel Vietor CLEMOT , chauffoup de car, 197, rue da la Régublique, à Saint Pol sue Mer, et de Marie Hadeleine . * CHANTELOUP, son épouge décédée. - célibataire - Dreasé le vingt-six septembre mil neuf cent ginquente- sept, seise heurem, sur la déolaration de Reger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lectare faite, a signé avea Nous, Susanna ROSIERES Ponctionnaire dela Mairie du cinquiè ma arrondissement, de l'état aivil par déclégation du Naire./ L'Adjoint au Malra gast Rosing Offloier de 240m le vingt-six septembre mil neur cent oinquante-sept, dix,aept heures trente minutes, est décédée en son domicilé, 25, rue des Hooles, Antoinette LAUDOUSE nile à Singles (PUy de Dôme) le neuf mars mil huit cent soixante-quatorso, sans profession, fille de Jenn LAUDOUZE, et de Anne BRUGIERE, époux déoédés.- - Veuva de Antoine GAY.- Dressé la vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de georges LANGLST, oinquants-six ans, employé 17, Plage du Panthéon, à Paris, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIBRES , Ponotionnaire de la Mairie du d'inquiere arrondissemen de mis, nericier da l'état délégation du Maire./. L'ÄdjoInt au Offloiar da 575 Roi thet le septembre mil nour cant treine houges, querante-oinq minutes, est dégédée two 277 bis, geneviève SELVIS, demiciliés à Paris 7e Avame née il Parig "le aprondissement, le onse cetobre mix nour cent six, Aide Commis à la Soug Direction des 67 da la Bourdonimis Services Vétérinaired. de à Paris, fille de Vincent SELVES, et de Bagénie ESCANDE, époux dédédés - célibatsire./- Dressé le séptembes mil nouf cent cinquánte-seps, neuf hauges, gur la déclaration de Rogee NATHIBN- cinquante-six ans, employé 277 bis, rus Saipt Jacques, qui, ,lecture faite, a signé avee Neus, Susanne ROSTERMS de la Mairie du cinquiène appondissement de paris officier de l'état givil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Mairá Ronj Officier da Whor 