Le deux octobre mil neuf cent oinquante-sept, gers vingt-deux heures, Nous avons constaté le décès survenu en son domioile, 8 rue de Lanneau, de Jean Marie, HUOU, décédé LE à une heure qui n'a pu être précisée, le deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, né a Saint Etienne - de Montluo (LOire-Atlantique) le vingt-gept mai mil neuf cent quatorze, agent à la Régie Autonome des - transports Parisiens, fils de Joseph Marie HUOU, et de Roge Frangoise Mar ie Jeame VIAUD, époux-dégédés .- Epoux de Madeleine Céoile DESIRERT= Dressé le six Octobre mil neuf cent oinquantemsept, neuf heures - cinquante minutes, sur la déolaration;de la veuve du défunt, trente huit ans, employée à Régie Autonome des transports Parisiens, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzánne ROSIÈRES ,Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Kewn Rayi L'Adjoint au Maira Officier de mon'y lesix octobre mil neuf cent cinquante, sept, Huit heures trente minutes, est décédé en son-domicile, 5 rue Fustel de Coulanges, Henri Jules FORET, né à Paris, 5e rrondissemEnt, le seize avril mil huit cent scixante-seize, retraité de la Monnaie; fils de Molse Pierre FORET, et de Marie Emilienne JOLIBOIS époux décédés.- Veur de Marie Magdeleine FIGEAC. - Dbessê le sept octobre mil neuf eent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de jaoques BONNARDEL, vingt;six ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du oine quième arrondissement de paris, Offioier de l'ébat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Officier de Ross 24057 le sept ootobre mil neuf cent oinquante-sept, oinq heur es, est déoédée12, rue Lhomond Louise Amélie MURGE, domiciliée à Paris 17e , rue Médério 8, née à Paris 12e arrondissement, le quinze avril mil huit oent quatre-vingtytreize, sans profession, fille de Léopold Louis Adrien MURGE, et de Clotilde Hélene SOUMMEN * époux décédés.- - Epouse de Georges Adrien GALLOIN.- Dressé le sept Octobre mil neuf cent oinquam tessept, quinze heures,sur la déolaration de henriSIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Auber- villiers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oin- quiemE arrondissement de paris, Offidier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Màlra fibour Rosing Officier de Lhor7 le sept cotobre mil neuf' cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décédé en sondomioile, 7, Avenue des Gobélins, GeorGes jean SARRIEU, né àCherbourg (Manohe) le vingt et un août mil huit cent quatre-vingtyquinse, Ingénieur à la S.O.M.U.A. fils de, Bertrand SARRIEU, et de Eugénie Elisabeth DANIEL - époux déoédés.- Veuf de Marie Joséphine GRILLOT. Dressé le sept octobre mil neuf cent oinquahte-sept quinze heures dix minutes, sur la déblération de henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie de cinquième arr ondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. fibour Ro L'AdjoInt au Malro Officiar da 24035 le six ootobre mil neuf oent oinquan se-sept, vingt dduux heures, est décédé en son domioile, 46, rue Galande, Emilien PLUMARD, né à Paris 13e err ondissement, le dix août mil neuf cent neuf, gargon de caré, fils de Désiré PLUMARD, et de Berthe Thérèse CARON, sa yeuve, sAns profession, domiciliée a Pont Audemer (Eure). - Le pere décédé, - Célibataire.- Dressé le sept cotobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt minutes sur la déolaration de Gilbert MANRY, cinquante et un ans, employé de oomer 03, domioilié à par is 46, rue Galande, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SUzanne ROSIÈREs, Fonotion naire cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du de la Mairie du Maire./. Malra Many Ross de reter-Cive 2hin Le deux octobre mil neuf cent oinquante-sept, gers vingt-deux heures, Nous avons constaté le décès survenu en son domioile, 8 rue de Lanneau, de Jean Marie, HUOU, décédé LE à une heure qui n'a pu être précisée, le deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, né a Saint Etienne - de Montluo (LOire-Atlantique) le vingt-gept mai mil neuf cent quatorze, agent à la Régie Autonome des - transports Parisiens, fils de Joseph Marie HUOU, et de Roge Frangoise Mar ie Jeame VIAUD, époux-dégédés .- Epoux de Madeleine Céoile DESIRERT= Dressé le six Octobre mil neuf cent oinquantemsept, neuf heures - cinquante minutes, sur la déolaration;de la veuve du défunt, trente huit ans, employée à Régie Autonome des transports Parisiens, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzánne ROSIÈRES ,Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Kewn Rayi L'Adjoint au Maira Officier de mon'y lesix octobre mil neuf cent cinquante, sept, Huit heures trente minutes, est décédé en son-domicile, 5 rue Fustel de Coulanges, Henri Jules FORET, né à Paris, 5e rrondissemEnt, le seize avril mil huit cent scixante-seize, retraité de la Monnaie; fils de Molse Pierre FORET, et de Marie Emilienne JOLIBOIS époux décédés.- Veur de Marie Magdeleine FIGEAC. - Dbessê le sept octobre mil neuf eent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de jaoques BONNARDEL, vingt;six ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du oine quième arrondissement de paris, Offioier de l'ébat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Officier de Ross 24057 le sept ootobre mil neuf cent oinquante-sept, oinq heur es, est déoédée12, rue Lhomond Louise Amélie MURGE, domiciliée à Paris 17e , rue Médério 8, née à Paris 12e arrondissement, le quinze avril mil huit oent quatre-vingtytreize, sans profession, fille de Léopold Louis Adrien MURGE, et de Clotilde Hélene SOUMMEN * époux décédés.- - Epouse de Georges Adrien GALLOIN.- Dressé le sept Octobre mil neuf cent oinquam tessept, quinze heures,sur la déolaration de henriSIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Auber- villiers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oin- quiemE arrondissement de paris, Offidier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Màlra fibour Rosing Officier de Lhor7 le sept cotobre mil neuf' cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décédé en sondomioile, 7, Avenue des Gobélins, GeorGes jean SARRIEU, né àCherbourg (Manohe) le vingt et un août mil huit cent quatre-vingtyquinse, Ingénieur à la S.O.M.U.A. fils de, Bertrand SARRIEU, et de Eugénie Elisabeth DANIEL - époux déoédés.- Veuf de Marie Joséphine GRILLOT. Dressé le sept octobre mil neuf cent oinquahte-sept quinze heures dix minutes, sur la déblération de henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie de cinquième arr ondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. fibour Ro L'AdjoInt au Malro Officiar da 24035 le six ootobre mil neuf oent oinquan se-sept, vingt dduux heures, est décédé en son domioile, 46, rue Galande, Emilien PLUMARD, né à Paris 13e err ondissement, le dix août mil neuf cent neuf, gargon de caré, fils de Désiré PLUMARD, et de Berthe Thérèse CARON, sa yeuve, sAns profession, domiciliée a Pont Audemer (Eure). - Le pere décédé, - Célibataire.- Dressé le sept cotobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt minutes sur la déolaration de Gilbert MANRY, cinquante et un ans, employé de oomer 03, domioilié à par is 46, rue Galande, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SUzanne ROSIÈREs, Fonotion naire cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du de la Mairie du Maire./. Malra Many Ross de reter-Cive 2hin 