Le dix-sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept, à une heure inconnue du déolarant, est décédée, en son domicile, 117 Boulevard Saint Michel, Luole Berthe DUWEZ, née à Paris, Ve arrondissement; le neuf Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Toussaint Romain DUWEZ et de Reine Frangoisé Pier- ette-MARTIN, époux décédés. - Veuve de Léon Clément DAUMY.- Dressé le dix-neuf Juillet mil neuf cent cin- quante-sept, treize heures, sur le déolaration de Georges Langlet; oinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17. qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotioninaire de la Mairie du oin- quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira 5rg Rom Officier de 204317 16 Le dix-huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Louise Julie KARR, domiciliée à Paris, 20e arrondissement, Boulévard Mortier 52, née : Paris, 118, le dix Mars mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Christophe KARR et de Louise Félioité MERSCHILTZ, époux décédés. - Veuve de Adolphe Léon CRESPIN.- Dressé le dix-néuf Juillet mil neuf cent cin- quante-sept= quatorze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du oin- quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rasis L'Adjeint au Maira Siborn Officier de Zoy 7 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures cinq. Nous avons constaté le décés survenu au Pont au Double;de René Jean PIMPEC, sans domicile fime, né a Lerient (Morbiham)le dix-sept mars mil nouf cent vingt-huit, plongeur; fils de Jules PIMPEC et de Maria HERVE, sans autres rensei- gnements.- Etat matrimonial incennu du déolarant.- Le corps a été transporté Place Mazas.- décédé le dix=sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures oinq.- Dressé le vingt asûalet mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Georgette DESPLAS, soixante-huit ans, decteur en médecine,qui, lecture faite a signé avec Nous Suganne Resières, fonotionnaire : la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. L'Adjaint Mâlra de Plon Zqay 18 La dix-neuf Juillet mil neuf, cent oinquante-sept, vingt-deux heures, est décédé rue Lhomond 12, Hocime TGHEMINE, domioilié : Paris, 11e arrondissement, Beulevard Voltaire 78, né à Guergour (Constantine) en mil neuf centtreize, manoeuvre, fils de Meziane ben Hooine IGHEMINE et de Gohra MOUMENI, décédés.- Epoux de Idammanthe GLASSERY.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Susanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de Sibon. Roa Mase> 19 Le vingt-juillet mil neuf oent oinquantegsept, dix=neuf heures, est décédée, en son domioile, rue de Valen- 06 5, Mariette Emilienne DUMONT, née : Paris, 13e arrondissement, le trente-un Janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Léon Viotor Eugène DUMONT, décédé et de Victorine Louise Joséphine ALFRED, sa veuve, sans profession, domiciliée rue du Nord .- Epouse de Georges DENIS.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf oent oinquante-sept, quatorge heures, sur la déolaration de Georges Creusot, oimquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjoint au Moira gand Rain Officiar, da NESING Le dix-sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept, à une heure inconnue du déolarant, est décédée, en son domicile, 117 Boulevard Saint Michel, Luole Berthe DUWEZ, née à Paris, Ve arrondissement; le neuf Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Toussaint Romain DUWEZ et de Reine Frangoisé Pier- ette-MARTIN, époux décédés. - Veuve de Léon Clément DAUMY.- Dressé le dix-neuf Juillet mil neuf cent cin- quante-sept, treize heures, sur le déolaration de Georges Langlet; oinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17. qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotioninaire de la Mairie du oin- quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira 5rg Rom Officier de 204317 16 Le dix-huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Louise Julie KARR, domiciliée à Paris, 20e arrondissement, Boulévard Mortier 52, née : Paris, 118, le dix Mars mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Christophe KARR et de Louise Félioité MERSCHILTZ, époux décédés. - Veuve de Adolphe Léon CRESPIN.- Dressé le dix-néuf Juillet mil neuf cent cin- quante-sept= quatorze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du oin- quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rasis L'Adjeint au Maira Siborn Officier de Zoy 7 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures cinq. Nous avons constaté le décés survenu au Pont au Double;de René Jean PIMPEC, sans domicile fime, né a Lerient (Morbiham)le dix-sept mars mil nouf cent vingt-huit, plongeur; fils de Jules PIMPEC et de Maria HERVE, sans autres rensei- gnements.- Etat matrimonial incennu du déolarant.- Le corps a été transporté Place Mazas.- décédé le dix=sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures oinq.- Dressé le vingt asûalet mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Georgette DESPLAS, soixante-huit ans, decteur en médecine,qui, lecture faite a signé avec Nous Suganne Resières, fonotionnaire : la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. L'Adjaint Mâlra de Plon Zqay 18 La dix-neuf Juillet mil neuf, cent oinquante-sept, vingt-deux heures, est décédé rue Lhomond 12, Hocime TGHEMINE, domioilié : Paris, 11e arrondissement, Beulevard Voltaire 78, né à Guergour (Constantine) en mil neuf centtreize, manoeuvre, fils de Meziane ben Hooine IGHEMINE et de Gohra MOUMENI, décédés.- Epoux de Idammanthe GLASSERY.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Susanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de Sibon. Roa Mase> 19 Le vingt-juillet mil neuf oent oinquantegsept, dix=neuf heures, est décédée, en son domioile, rue de Valen- 06 5, Mariette Emilienne DUMONT, née : Paris, 13e arrondissement, le trente-un Janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Léon Viotor Eugène DUMONT, décédé et de Victorine Louise Joséphine ALFRED, sa veuve, sans profession, domiciliée rue du Nord .- Epouse de Georges DENIS.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf oent oinquante-sept, quatorge heures, sur la déolaration de Georges Creusot, oimquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture falte a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjoint au Moira gand Rain Officiar, da NESING 