L le vingt, septaoût mil neuf cent cinquanteysept, séro heures quarante-oinq, est décédée, nite Lhomond 12 86 6 V Paule Albertine JANIN, domiciliée à Paris 12e, Avenue Daumesnil 257, née à Macon (saône et Loire} le vingt M deux novembre mil neuf cent dix, sans profess$on; fille de Jean JANIN, décédé et de Jeanne Marie FERRET, sa veuve, retraitée, domiciliée à Chaintré (Saône et Loire) . la Bergerie Epouse de Maroel Eugène q Louis PIGATT. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de q Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, s Suzanne Rosières, fonotionnaire à la mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Sibor L'Adjoint au Mairo %/. Officier de 14a37 Le ,vingt-sept août mil neuf cent cinquante-sept, six heures trente, est décédé, rue saint Jaoques 277 big 86 Roger Albert JOURNFAU, domicilié à Tours (Indre et Loire) 148 rue George Sand, né a Chateauroux (Indre) le dix-sept novembre mil- neuf cent anze, Chef d' Escadron, base Militaire de transit à Alger, Offioier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Ernest JOURNEAU, retraité, domicilié à Chateauroux (Indre) 80 rue raspail et de marie Augustine AUGRAS, son épouse déo6-dée.- Epoux de Suzanne Germaine DURAND. - Dressé le vingt-huit août mil neuf pent cinquantessept, neur heures dix, sur la, déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé rue Saint jacques 277 bis, qui', lecture faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire n la Mairie de Paris Se, Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire Raye % wharm Le vingt-huit aoûT mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures, ^est décédé en son domicile, rue des Feuillantines ii: Henri Louis Hippolyte CUSTILLON, né a Vérone (Italie) le prehier janvier mil huit cent 86 soixante-dix-sept, sans profession; fils de Hippolyte Pierre CUSTILLON et de Judith MONTEFIORE, époux decedes." Époux de SCHMIT, sans autres renseignements. Dressé le vingt-neuF août mil neuf cent cinquante sept, quatorze Heures, sur la déolaration de Georges CRFUSOT, cinquantegsept ans, employé, 24 rue saint Victor, qui, lecture falte e signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la Maimie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira gij de Ron LMajy 277: Le vingt-huit Aimée août mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est déoédé en son domiqile, rue Saint Jacques Marie RIVITRE, née à Grand 863 Celland (Manche) le neuf avril mil fession; fille de Adolphe Louis RIVIÈRE et de Modeste GLORIA, époux décédés.- Veuve cent quitre-vingt, de Fugène bouis sans huit pro- THILLOU.- - Dressé août mil neuf cent oinquante,sept, 11 Ap, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé, rue saint Viotor 24, qui, to l'etat Civil par délégation du Maire. lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Paris Se, Officier de 1 aff ther MâTra Sawary Rami pha37 Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures, est décédée, en ,son domioile, rue del' Essai 9; Jeanne Gabrielle DUMONT, née à Paris huitieme le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre- 864 vingt-trois, sans profession; fille de Marie EmilieZ decédée.- Veuve de Jean Baptiste Marius ALIVON.- Dressé le trente août mil neuf cent cinquants-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT 7 D cinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture falte a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de paris 5e, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. off au Maire* Creany Roas l'Etat-Givil, hyar? E L le vingt, septaoût mil neuf cent cinquanteysept, séro heures quarante-oinq, est décédée, nite Lhomond 12 86 6 V Paule Albertine JANIN, domiciliée à Paris 12e, Avenue Daumesnil 257, née à Macon (saône et Loire} le vingt M deux novembre mil neuf cent dix, sans profess$on; fille de Jean JANIN, décédé et de Jeanne Marie FERRET, sa veuve, retraitée, domiciliée à Chaintré (Saône et Loire) . la Bergerie Epouse de Maroel Eugène q Louis PIGATT. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de q Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, s Suzanne Rosières, fonotionnaire à la mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Sibor L'Adjoint au Mairo %/. Officier de 14a37 Le ,vingt-sept août mil neuf cent cinquante-sept, six heures trente, est décédé, rue saint Jaoques 277 big 86 Roger Albert JOURNFAU, domicilié à Tours (Indre et Loire) 148 rue George Sand, né a Chateauroux (Indre) le dix-sept novembre mil- neuf cent anze, Chef d' Escadron, base Militaire de transit à Alger, Offioier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Ernest JOURNEAU, retraité, domicilié à Chateauroux (Indre) 80 rue raspail et de marie Augustine AUGRAS, son épouse déo6-dée.- Epoux de Suzanne Germaine DURAND. - Dressé le vingt-huit août mil neuf pent cinquantessept, neur heures dix, sur la, déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé rue Saint jacques 277 bis, qui', lecture faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire n la Mairie de Paris Se, Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire Raye % wharm Le vingt-huit aoûT mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures, ^est décédé en son domicile, rue des Feuillantines ii: Henri Louis Hippolyte CUSTILLON, né a Vérone (Italie) le prehier janvier mil huit cent 86 soixante-dix-sept, sans profession; fils de Hippolyte Pierre CUSTILLON et de Judith MONTEFIORE, époux decedes." Époux de SCHMIT, sans autres renseignements. Dressé le vingt-neuF août mil neuf cent cinquante sept, quatorze Heures, sur la déolaration de Georges CRFUSOT, cinquantegsept ans, employé, 24 rue saint Victor, qui, lecture falte e signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la Maimie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira gij de Ron LMajy 277: Le vingt-huit Aimée août mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est déoédé en son domiqile, rue Saint Jacques Marie RIVITRE, née à Grand 863 Celland (Manche) le neuf avril mil fession; fille de Adolphe Louis RIVIÈRE et de Modeste GLORIA, époux décédés.- Veuve cent quitre-vingt, de Fugène bouis sans huit pro- THILLOU.- - Dressé août mil neuf cent oinquante,sept, 11 Ap, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé, rue saint Viotor 24, qui, to l'etat Civil par délégation du Maire. lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Paris Se, Officier de 1 aff ther MâTra Sawary Rami pha37 Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures, est décédée, en ,son domioile, rue del' Essai 9; Jeanne Gabrielle DUMONT, née à Paris huitieme le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre- 864 vingt-trois, sans profession; fille de Marie EmilieZ decédée.- Veuve de Jean Baptiste Marius ALIVON.- Dressé le trente août mil neuf cent cinquants-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT 7 D cinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture falte a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de paris 5e, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. off au Maire* Creany Roas l'Etat-Givil, hyar? E 