Le quinge aout mil nouf cent oinquante-sept, treize heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 27,7 bas ) Frangeis THABARD, demicilié : Paris 14e,Beulevard du Montparnasse 166, né a Limeges (Haute Vienne) le vingt, sept mars mil huit cent soizante-quinze, Colonel du Génie en retraite, Officier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de jean THABARD et de marguerite BERSAC, époux déeédés.- Epoux de Fatma Jeanne Gabrielle Marie Elisabeth NÉGROUT. - Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Reger MATHIEN cinquante-six ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 b bis, qui lecture faite a signé aveo nous, sumanne Residres, fonotionmaire à la mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maira Teni Offleier d'e 140mg Le dix-sept août mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures, est décédée, en son demicile, rue Gay Lussac 58, Marie Loubse Frangeise ELET, née a Denaim (Nord) le deux septembre mil huit' cent quatre-vingt, sans, on profession; fille de Pierre Frangeis ELET et de Frangeise Léonie BERLAND, époux décédés.- VeuVe de Jules Henri DUBOIS.- Dressé le dix-huit août mil nouf cent cimquante-sept, dix heures dix, sur la déolaration de Jacques BONARDEL vingt-six ans, Employé rue du FauBourg Saint Jacques 5,qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, fenctionnaize a la mairl@ du oinquieme arrondissement de paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra clear Offleier de l'État-Civil 2-2097 Le dix-sept août mil neuf cent oinquante-sept, huit heures trente, est décédé, rue Saint jacques 277 bis Jaoques Michel GUILLEMOT, demicilié à Troyes (Aube) 17 rue Gautherin, né a Troyes (Auba) le douze octebre mil neuf cent vingt,quatre, Astudant au C.A.R. N°1 : Versailles, Croix de Guerre. T.O.E.; fils de Gilbert Etienne GUILLEMOT, décédé et de Louise Hélene NUSBAUM, sa veuve, Retraitée, domiciliée a Troyes (Aube), comme le défunt.- C6libataire.- Dressé le dix-huit août mil neus cent cinquante-sept, dix houres quinze sur la déclaration de Roger mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosieres, fonotionnaire à la Matrie du cinquième arrondiqsement de Paris Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira offerer de Rone ZGay7 3 Le dix-sept août mil neuf cent cimquante-sept neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue Amyet, 8 bis, Jean Pierre GIUNTINI, né à Toulen (Var) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-selzq, Retraité de la Préfecture de Pòlics; fils de Jaoques GIUNTINI st de Marie Jeanne ROSSI, époux d606d6s.- Epoux de Camille Madelaine FAURE.- Dressé le dix-huit août mil neuf_oent cinquante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, commergante, domioiliéa, 8 rue du Cloftre-Notze-Dame, qui lectupe faite a signé aveo Nous Suzanne Resières, fonctionnaire a la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Offleier de S Brigot Roni thary 9 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, binq heures, est décédé, rue Lhomend 12,Alexandre Charles Laurent BROUILLET, domicilié àBreuil le See (oise) rue de CrApin, né à Rennes (Ille et'vilaine) le trente un soût mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité de'la Préfecture de Police; fils de Auguste BROUILLET et de:Jeanhe Marie LE ROCH époux décédés. - Epoux de Louise Mario VISTE.- Dressé le dix-neuf aout mil nouf oent oinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé, 24 rus Saint Victer, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Résidrest fonctionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ghan Thas L'Adjoint au Maira Officier do EGGY Le quinge aout mil nouf cent oinquante-sept, treize heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 27,7 bas ) Frangeis THABARD, demicilié : Paris 14e,Beulevard du Montparnasse 166, né a Limeges (Haute Vienne) le vingt, sept mars mil huit cent soizante-quinze, Colonel du Génie en retraite, Officier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de jean THABARD et de marguerite BERSAC, époux déeédés.- Epoux de Fatma Jeanne Gabrielle Marie Elisabeth NÉGROUT. - Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Reger MATHIEN cinquante-six ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 b bis, qui lecture faite a signé aveo nous, sumanne Residres, fonotionmaire à la mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maira Teni Offleier d'e 140mg Le dix-sept août mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures, est décédée, en son demicile, rue Gay Lussac 58, Marie Loubse Frangeise ELET, née a Denaim (Nord) le deux septembre mil huit' cent quatre-vingt, sans, on profession; fille de Pierre Frangeis ELET et de Frangeise Léonie BERLAND, époux décédés.- VeuVe de Jules Henri DUBOIS.- Dressé le dix-huit août mil nouf cent cimquante-sept, dix heures dix, sur la déolaration de Jacques BONARDEL vingt-six ans, Employé rue du FauBourg Saint Jacques 5,qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, fenctionnaize a la mairl@ du oinquieme arrondissement de paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra clear Offleier de l'État-Civil 2-2097 Le dix-sept août mil neuf cent oinquante-sept, huit heures trente, est décédé, rue Saint jacques 277 bis Jaoques Michel GUILLEMOT, demicilié à Troyes (Aube) 17 rue Gautherin, né a Troyes (Auba) le douze octebre mil neuf cent vingt,quatre, Astudant au C.A.R. N°1 : Versailles, Croix de Guerre. T.O.E.; fils de Gilbert Etienne GUILLEMOT, décédé et de Louise Hélene NUSBAUM, sa veuve, Retraitée, domiciliée a Troyes (Aube), comme le défunt.- C6libataire.- Dressé le dix-huit août mil neus cent cinquante-sept, dix houres quinze sur la déclaration de Roger mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosieres, fonotionnaire à la Matrie du cinquième arrondiqsement de Paris Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira offerer de Rone ZGay7 3 Le dix-sept août mil neuf cent cimquante-sept neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue Amyet, 8 bis, Jean Pierre GIUNTINI, né à Toulen (Var) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-selzq, Retraité de la Préfecture de Pòlics; fils de Jaoques GIUNTINI st de Marie Jeanne ROSSI, époux d606d6s.- Epoux de Camille Madelaine FAURE.- Dressé le dix-huit août mil neuf_oent cinquante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, commergante, domioiliéa, 8 rue du Cloftre-Notze-Dame, qui lectupe faite a signé aveo Nous Suzanne Resières, fonctionnaire a la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Offleier de S Brigot Roni thary 9 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, binq heures, est décédé, rue Lhomend 12,Alexandre Charles Laurent BROUILLET, domicilié àBreuil le See (oise) rue de CrApin, né à Rennes (Ille et'vilaine) le trente un soût mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité de'la Préfecture de Police; fils de Auguste BROUILLET et de:Jeanhe Marie LE ROCH époux décédés. - Epoux de Louise Mario VISTE.- Dressé le dix-neuf aout mil nouf oent oinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé, 24 rus Saint Victer, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Résidrest fonctionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ghan Thas L'Adjoint au Maira Officier do EGGY 