Lit Le neur avril mil neur cent cinquante-sept, vingt, deux heures quarante, est Saint Jaeques Me 277 bis, Suzanne Laurencia MIGNOT, domiciliée à Cherbourg (Manche) Rue Viotor Hugo 5, y est née le R< trente et un mars mil huit eent quatre-vingt-dux sans prefession, fille de Charles Constant Bénoni Au MIGNOT, et de Léonie Lucie Clémence FLEURET, époux déeé dés.- Veuve de Georges Charles GRAVEROL.- Duessé Di le dix avril mil neuf cent einquante-sept, quinze heures, sur la déolarationde Reger MATHIEN, einguan- T te-sept ans, employé rue Saint jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Foneti Fc tionnaire de la Mairie di eimquième arron dissement de paris, Officier de l'état civil par dt di Maire./. L°Adjoinf eu Maire Oflicier de l'E.et Givil Rejost L2-17 Lt le duze avril mil neuf cent sinquante-sept, zéro heure quinze, est déeé dé 12, rue Lhomon d, René Hi QUINARD, né a paris, 17e arion dissement, le vingt, sept juillet mil huit cent (< lié à CHatenay Malabry (Seine) 303, Aurenue de la Division Leclero; fils de et de Eugé- e nde Adele Pauline BONTEMPS, époux décédés. Epoux de marie Rose ROUX.- Dressé le duze avril mil neuf P neuf cent einquante-sept quinse heures', sur la déclaration de Georges CREUSOT, einquante-sept ans, de employé 24, rue Saint Vieter, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES fonetionnaire a de la Mairie du cinquième arron dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation h'Maire./. 01 ME Rasi 14097 le douze avril mil neuf cent cinquante, sept, une heure, est décédé rue Lhomond` 12, jean Louis FREIS: Z Le domicilié : paris, 20e, rue de bagnolet 36, né à Paris 11e Arron dissement, le vingt, du x decembre mil 6 neuf cent sept, représenbant de comperce, fils de Jean Pièrre Grégoire FREISZ et de Joséphime Pauline hi KEHRLING, époux de Hélene Marthe balay.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante- di sept, quinze heurestdix minutes, sur la diclaration de Georges LANGLET, einquante, six ans, employé 17 d: Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES , fonetionnaire de la Mairie VI du cinquième arrendissement de Paris- Officier de I'état civillpar délégation du Maire./. di 55th Rani Mairs 20037 Le Le treize avril mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédée rue Lhomond 12, Suzanne Eugénie 1 SACHET, domioiliée a Paris, 11e, rue Oberkampf 22, née à Paris, 20e arrondissement, le dix-sept Juillet 0 mil huit cent quatre vingt quatorze, couturière, fille de Paul Eugene SACHET` et de Léonie Marie Adolphine d LANGLOIS, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heu- q1 res, que la déolaration de Georges Creusot, cinquante=sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lectu- st re faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de le Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire DA It Roins Officier de l'clat Civil 23037 Le Le treise avril mil neuf cent o inquantemsept, dix-huit heures quarante-oine minutes, est décédée en son 21 domicile, rue Poliveau 46, Jeanne Céline BRÊCHE, née à Paris, 3e arrondissement, le vingt-quatre Juin mil m4 huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste Achille BRÊCHE et de Benoite THOMAS, M époux décédés.- Veuve de Frangois Marie TRAYNIER. - Dressé le quinze avril mil neur cent oinquante-sept, (1 neur heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture 01 faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairiedu cinquième arrondissement de Pa- 21 ris, Officier de 1°Etat Civil par délégation du Maire./ es Mela 1 po Rasis 2397 Lit Le neur avril mil neur cent cinquante-sept, vingt, deux heures quarante, est Saint Jaeques Me 277 bis, Suzanne Laurencia MIGNOT, domiciliée à Cherbourg (Manche) Rue Viotor Hugo 5, y est née le R< trente et un mars mil huit eent quatre-vingt-dux sans prefession, fille de Charles Constant Bénoni Au MIGNOT, et de Léonie Lucie Clémence FLEURET, époux déeé dés.- Veuve de Georges Charles GRAVEROL.- Duessé Di le dix avril mil neuf cent einquante-sept, quinze heures, sur la déolarationde Reger MATHIEN, einguan- T te-sept ans, employé rue Saint jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Foneti Fc tionnaire de la Mairie di eimquième arron dissement de paris, Officier de l'état civil par dt di Maire./. L°Adjoinf eu Maire Oflicier de l'E.et Givil Rejost L2-17 Lt le duze avril mil neuf cent sinquante-sept, zéro heure quinze, est déeé dé 12, rue Lhomon d, René Hi QUINARD, né a paris, 17e arion dissement, le vingt, sept juillet mil huit cent (< lié à CHatenay Malabry (Seine) 303, Aurenue de la Division Leclero; fils de et de Eugé- e nde Adele Pauline BONTEMPS, époux décédés. Epoux de marie Rose ROUX.- Dressé le duze avril mil neuf P neuf cent einquante-sept quinse heures', sur la déclaration de Georges CREUSOT, einquante-sept ans, de employé 24, rue Saint Vieter, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES fonetionnaire a de la Mairie du cinquième arron dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation h'Maire./. 01 ME Rasi 14097 le douze avril mil neuf cent cinquante, sept, une heure, est décédé rue Lhomond` 12, jean Louis FREIS: Z Le domicilié : paris, 20e, rue de bagnolet 36, né à Paris 11e Arron dissement, le vingt, du x decembre mil 6 neuf cent sept, représenbant de comperce, fils de Jean Pièrre Grégoire FREISZ et de Joséphime Pauline hi KEHRLING, époux de Hélene Marthe balay.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante- di sept, quinze heurestdix minutes, sur la diclaration de Georges LANGLET, einquante, six ans, employé 17 d: Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES , fonetionnaire de la Mairie VI du cinquième arrendissement de Paris- Officier de I'état civillpar délégation du Maire./. di 55th Rani Mairs 20037 Le Le treize avril mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédée rue Lhomond 12, Suzanne Eugénie 1 SACHET, domioiliée a Paris, 11e, rue Oberkampf 22, née à Paris, 20e arrondissement, le dix-sept Juillet 0 mil huit cent quatre vingt quatorze, couturière, fille de Paul Eugene SACHET` et de Léonie Marie Adolphine d LANGLOIS, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heu- q1 res, que la déolaration de Georges Creusot, cinquante=sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lectu- st re faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de le Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire DA It Roins Officier de l'clat Civil 23037 Le Le treise avril mil neuf cent o inquantemsept, dix-huit heures quarante-oine minutes, est décédée en son 21 domicile, rue Poliveau 46, Jeanne Céline BRÊCHE, née à Paris, 3e arrondissement, le vingt-quatre Juin mil m4 huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste Achille BRÊCHE et de Benoite THOMAS, M époux décédés.- Veuve de Frangois Marie TRAYNIER. - Dressé le quinze avril mil neur cent oinquante-sept, (1 neur heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture 01 faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairiedu cinquième arrondissement de Pa- 21 ris, Officier de 1°Etat Civil par délégation du Maire./ es Mela 1 po Rasis 2397 