Transoription du 4e.- le huit Juin mil neuf cent oinquante-sspt, vingt-trois heures quarante-cinq, est dé- 680 cédé 1 plece du Parvis', Mohammed Saïd GACEM, né au Douar Beni Kouffi (Alger) en mil neuf cent trente-un, manasuvre, domicilié rue Maître Albert 23, fils' de Saïd GACEM et de Bel KADDI, époux sans profession, do- miciliés à Beni Kouffi (Algérie). .- Célibataire. - Dressé le neur Juin mil neur oent oinquante-sept, quator- ze heures vingt, sur la déolaration de Georg's Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, legture faite. signé ayec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4s' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maife (Suivent les signatures) - Transorit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire. de le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rain Officier de l'État-Givil Zzaz Transcription du 4e.- le douze Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures quarants-oing minutes, 681 est décédé 1 place du Parvis, Georges DEROUSSY, né à Chadeleuf (Puy de Dôme) le trois mai mil neuf cent sept, infirmier, domioil16 rue Saint Jaoques 21, fils de Annet DEROUSSY et de Fugénie BOUDAL, époux décé- dés.- Epoux de Geneviève GAUTHIER.- Dressé le trelse Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte, a sighé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Malrie du 4e arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). Trahscrit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept,quinze heures trente minutes, par Nous, Suganne Rosidres, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Eta e Civil par délégation du Malre./. L'Adjolint au Maire Officier de l'Etal-Civil Rosi Lohany Transcription du 14e.- le vingt Juin mil neuf centoanquante-sept- vingt-deux heures, est déoédé rus du 682 Faubourg Saint Jaoques 27, Jan SJouke Van DER GALIE, domioili6.23 rue des Fooles, gérant d'hôtel, né Ezinge (Hollande) le vingt septembre mil hult cent quatre vingt six, fils de Jan VAN DER GALIE st de Annechion TOOY, époux décédés.- Epoux de Charlotte Marguerite CHARRIAU. Dressé le vingt-dsux Juin courant neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture Falte a signé atreo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14s arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarants, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du Maire./. Rons WMATY Transcription du 14e.- le Le vingt-un Juin mil neuf oent oinquante-sept, sept heures, est décédé 27 rue du 683 faubourg Saint Jacques, Raoul Charles Athanase TASSERIE, domioilié rue Blainville 7, gardien d'Usine, n6 à Bolbeo (Seine Inférieure) le dix-neuf Novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Raoul Jules TASSERIE et de Marie Jeanne BESLIE, époux d6o6dés.-Epoux divoroé en premidres noces de Loutse Augustine DFSPLANQUE.- Epoux en secondes 'nooss de Juliette Eugénie JOUSSE.- Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gespard Simonet, quarante-sept an employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondisse- ment de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suiventles signatures). -- Transcrit le huit Juillet nill neuf cent cinquante-sept, quinze heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotion- nelre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off1oier de 1'Etat Civil par du Mairel, Rain au Maira Offolegide Transcription du 14e.- le quatorze Juin mil neuf dent oinquante-sept dix-sept Lazin heures quarante, dint, est 684 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Suzanne Marguerite SAND, domiciliée À Paris, 15 rue Xavie er Prif vas, danseuse, née 2 Nanoy (Meurthe et Moselle) le dix-sept Juin-mil neuf cent six, fille de Louis SAND et de Marie Blanche COLAS, décédés. - Célibataire. Dressé le dix-sept Juin courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarente-septans employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, lecture faits, e signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnalre de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par 1616gation du Maire. (Suivent les signatures) -- Transcrit le huit Juillet "mil neuf cent Seize heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mai- rle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Roni 2-4027 Transoription du 4e.- le huit Juin mil neuf cent oinquante-sspt, vingt-trois heures quarante-cinq, est dé- 680 cédé 1 plece du Parvis', Mohammed Saïd GACEM, né au Douar Beni Kouffi (Alger) en mil neuf cent trente-un, manasuvre, domicilié rue Maître Albert 23, fils' de Saïd GACEM et de Bel KADDI, époux sans profession, do- miciliés à Beni Kouffi (Algérie). .- Célibataire. - Dressé le neur Juin mil neur oent oinquante-sept, quator- ze heures vingt, sur la déolaration de Georg's Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, legture faite. signé ayec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4s' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maife (Suivent les signatures) - Transorit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire. de le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rain Officier de l'État-Givil Zzaz Transcription du 4e.- le douze Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures quarants-oing minutes, 681 est décédé 1 place du Parvis, Georges DEROUSSY, né à Chadeleuf (Puy de Dôme) le trois mai mil neuf cent sept, infirmier, domioil16 rue Saint Jaoques 21, fils de Annet DEROUSSY et de Fugénie BOUDAL, époux décé- dés.- Epoux de Geneviève GAUTHIER.- Dressé le trelse Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte, a sighé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Malrie du 4e arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). Trahscrit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept,quinze heures trente minutes, par Nous, Suganne Rosidres, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Eta e Civil par délégation du Malre./. L'Adjolint au Maire Officier de l'Etal-Civil Rosi Lohany Transcription du 14e.- le vingt Juin mil neuf centoanquante-sept- vingt-deux heures, est déoédé rus du 682 Faubourg Saint Jaoques 27, Jan SJouke Van DER GALIE, domioili6.23 rue des Fooles, gérant d'hôtel, né Ezinge (Hollande) le vingt septembre mil hult cent quatre vingt six, fils de Jan VAN DER GALIE st de Annechion TOOY, époux décédés.- Epoux de Charlotte Marguerite CHARRIAU. Dressé le vingt-dsux Juin courant neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture Falte a signé atreo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14s arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarants, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du Maire./. Rons WMATY Transcription du 14e.- le Le vingt-un Juin mil neuf oent oinquante-sept, sept heures, est décédé 27 rue du 683 faubourg Saint Jacques, Raoul Charles Athanase TASSERIE, domioilié rue Blainville 7, gardien d'Usine, n6 à Bolbeo (Seine Inférieure) le dix-neuf Novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Raoul Jules TASSERIE et de Marie Jeanne BESLIE, époux d6o6dés.-Epoux divoroé en premidres noces de Loutse Augustine DFSPLANQUE.- Epoux en secondes 'nooss de Juliette Eugénie JOUSSE.- Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gespard Simonet, quarante-sept an employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondisse- ment de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suiventles signatures). -- Transcrit le huit Juillet nill neuf cent cinquante-sept, quinze heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotion- nelre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off1oier de 1'Etat Civil par du Mairel, Rain au Maira Offolegide Transcription du 14e.- le quatorze Juin mil neuf dent oinquante-sept dix-sept Lazin heures quarante, dint, est 684 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Suzanne Marguerite SAND, domiciliée À Paris, 15 rue Xavie er Prif vas, danseuse, née 2 Nanoy (Meurthe et Moselle) le dix-sept Juin-mil neuf cent six, fille de Louis SAND et de Marie Blanche COLAS, décédés. - Célibataire. Dressé le dix-sept Juin courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarente-septans employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, lecture faits, e signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnalre de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par 1616gation du Maire. (Suivent les signatures) -- Transcrit le huit Juillet "mil neuf cent Seize heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mai- rle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Roni 2-4027 