Transcription du 14e.- le cimq Mal mil neuf cent cinquante-sept deux heures quarante-oinq, est décédé 27 541 rue du Faubourg Saint Jacques, Yves Marle COLLET, domioilié à Paris, rue Guy de la Brosse 10, cuisinier, né a Boulogne Sur Mer (Pas de, Calais) le dix-huit août mil neuf, cent neuf, fils de Yves Marie COLLET, dé- cédé et de Marie Frangoise' URVOA, sa veuve, domiciliés a Pontrieux (côtes du Nord) .- Epoux de Marie, Fran- golse Aristine RALON. Dressé le sept Mal courant, neuf heures cing, sur la déclaration de Gaspard Simonet quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture Falte a signé aveo Nous, Jean Betton, Fonotionnaire de la Máirle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat Civil par déléga- tion du Maire.4 (Suivent les sighatures), - Transorit le vingt-trois Mai mil neuf cont sinquante-sept, dix heurês'oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Offic Ray Traescription du 14e.- Le oinq Mai mil neuf cent oimquante-sept, neuf heures quarante-oing, est décédée 542 27 éue du Faubourg Sarnt Jacques, Marie Catherine EHRHARD, domioiliée a Paris, 25 rue de Jussieu, sans profession, née : Obernal (Bas Rhin) le selze avril mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Joseph FHR- HARD, et de Catherine LUTZ, époux décéd6s.- Veuve de Viotor Eugène Albert SCHMID.- Dressé le sept Mal cou- rant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarente-sept ans, employé, rue -du Fau- bourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de ,Etat Civil per délégation du Malre. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-trois Mal mil neuf cent cimquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonctionnalre de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire./. Ron' L'Adjoin! ou Maire 104-VT Transcription du 14e.- le SIX Mal mil neuf cent cinquante, sept, dix ;heures, est décédé 27 rue du Faubourg 543 Saint Jacques, René Maroel PHILIPPOT, domioil16 à Paris, 42 rue des Boulangers, dooker, né : Combourg (Ille et Vilaine) le vingt-deux décembre mil neuf cemt trelze, fils de Henri Mar1e Joseph PHILIPPOT et de Amme Marle DURE, époux déoédés. - Divorcé en premières nooss de Eugénie Addle Marla LARDOUX.- Epoux en se- condes 10068 de Germaine Colette DUFOUR.- Dressé le huit Mal mil neuf oent oinquante-sept, dix heures qua- rante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fgite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du .44e arrondissement de Pa- ris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-trois Mai mil neuf oent oinquanteysept, dix houres quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Meirs Ros Transcription du 148.- le Six Mai mil neuf cent oinquante-sept deux heures trente, est décédée rue du Fau- 54 whing bourg Saint Jacques 27, Julie Hélène Marie GERLOT, domiciliée : Paris, 29 bis rue de Pois'sy, sans proFes- sion, née à Paris, 17e, le vingt-huit Juillet mil huit cent quatre vingt douze, fille de Emile Adolphe GFRLOT et de Marid Madeleine BEGUIN, époux décédés. - Epouse de Charles BATICLE.- Dressé le huit Mai cou- rant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faits, a signé avec Nous, J'aan Botton, fonctionhaire de la Mairie du 14e arron- dissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-tro18 Mai mil neuf oent cinquante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du ciaquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ros eu Meiro Officier de l'E at Civil Transoription du 14e.- le vingt-huit' avril 2har7 mil neuf oent oinquante-sept neuf haures vingt-oinq, est d6o6t 54: dé.27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Ernest Emile ANNÉE, domioil16 à Paris, 23 bis, rue Frédério Sauton, boulanger, né à Honfleur (Calvados) le douze mai mil hult cent quatre vingt un, fils de père et de mere dont les noms sont inconnus du déolarant.- 'veuf en premidres nooss de Louise Viotorine Rosine DROUIN.- Veuf en secondes nooes de Flore POSELLE.- Dressé le trente avril courent, dix heures vingt, sur la décla- 'ratión de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, leoture faite, a signé avso Nous, Jean Botton, Fomotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de:Paris, 0ff1- de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-tro is Mai mil neuf cent oinquantersept, dix heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzamne Rosières, Fonotionnalre dé la Mairie du cimquidme arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ Road 24037 Transcription du 14e.- le cimq Mal mil neuf cent cinquante-sept deux heures quarante-oinq, est décédé 27 541 rue du Faubourg Saint Jacques, Yves Marle COLLET, domioilié à Paris, rue Guy de la Brosse 10, cuisinier, né a Boulogne Sur Mer (Pas de, Calais) le dix-huit août mil neuf, cent neuf, fils de Yves Marie COLLET, dé- cédé et de Marie Frangoise' URVOA, sa veuve, domiciliés a Pontrieux (côtes du Nord) .- Epoux de Marie, Fran- golse Aristine RALON. Dressé le sept Mal courant, neuf heures cing, sur la déclaration de Gaspard Simonet quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture Falte a signé aveo Nous, Jean Betton, Fonotionnaire de la Máirle du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat Civil par déléga- tion du Maire.4 (Suivent les sighatures), - Transorit le vingt-trois Mai mil neuf cont sinquante-sept, dix heurês'oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Offic Ray Traescription du 14e.- Le oinq Mai mil neuf cent oimquante-sept, neuf heures quarante-oing, est décédée 542 27 éue du Faubourg Sarnt Jacques, Marie Catherine EHRHARD, domioiliée a Paris, 25 rue de Jussieu, sans profession, née : Obernal (Bas Rhin) le selze avril mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Joseph FHR- HARD, et de Catherine LUTZ, époux décéd6s.- Veuve de Viotor Eugène Albert SCHMID.- Dressé le sept Mal cou- rant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarente-sept ans, employé, rue -du Fau- bourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de ,Etat Civil per délégation du Malre. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-trois Mal mil neuf cent cimquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonctionnalre de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire./. Ron' L'Adjoin! ou Maire 104-VT Transcription du 14e.- le SIX Mal mil neuf cent cinquante, sept, dix ;heures, est décédé 27 rue du Faubourg 543 Saint Jacques, René Maroel PHILIPPOT, domioil16 à Paris, 42 rue des Boulangers, dooker, né : Combourg (Ille et Vilaine) le vingt-deux décembre mil neuf cemt trelze, fils de Henri Mar1e Joseph PHILIPPOT et de Amme Marle DURE, époux déoédés. - Divorcé en premières nooss de Eugénie Addle Marla LARDOUX.- Epoux en se- condes 10068 de Germaine Colette DUFOUR.- Dressé le huit Mal mil neuf oent oinquante-sept, dix heures qua- rante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fgite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du .44e arrondissement de Pa- ris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-trois Mai mil neuf oent oinquanteysept, dix houres quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Meirs Ros Transcription du 148.- le Six Mai mil neuf cent oinquante-sept deux heures trente, est décédée rue du Fau- 54 whing bourg Saint Jacques 27, Julie Hélène Marie GERLOT, domiciliée : Paris, 29 bis rue de Pois'sy, sans proFes- sion, née à Paris, 17e, le vingt-huit Juillet mil huit cent quatre vingt douze, fille de Emile Adolphe GFRLOT et de Marid Madeleine BEGUIN, époux décédés. - Epouse de Charles BATICLE.- Dressé le huit Mai cou- rant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faits, a signé avec Nous, J'aan Botton, fonctionhaire de la Mairie du 14e arron- dissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-tro18 Mai mil neuf oent cinquante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du ciaquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ros eu Meiro Officier de l'E at Civil Transoription du 14e.- le vingt-huit' avril 2har7 mil neuf oent oinquante-sept neuf haures vingt-oinq, est d6o6t 54: dé.27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Ernest Emile ANNÉE, domioil16 à Paris, 23 bis, rue Frédério Sauton, boulanger, né à Honfleur (Calvados) le douze mai mil hult cent quatre vingt un, fils de père et de mere dont les noms sont inconnus du déolarant.- 'veuf en premidres nooss de Louise Viotorine Rosine DROUIN.- Veuf en secondes nooes de Flore POSELLE.- Dressé le trente avril courent, dix heures vingt, sur la décla- 'ratión de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, leoture faite, a signé avso Nous, Jean Botton, Fomotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de:Paris, 0ff1- de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-tro is Mai mil neuf cent oinquantersept, dix heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzamne Rosières, Fonotionnalre dé la Mairie du cimquidme arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ Road 24037 