Transcription du 14e arrondissement de paris. Le wingt avril mil neuf cent oinquante-sept, huit heures 49 dix minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Julien Gustave LEDRU, sans profession, domi- Boulevard Saint Germain, né peris, 13e arrondissement, le neuf janvier mil huit oent quatre- vingt-un, fils de Honoré Augustin LEDRU, et de Frangoise VAUTIER, époux d'éoédés.- Veur de Maris Henriet te jeanne JAUFFRET. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, douze heures cing, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourf Saint jagques, qui, lec- ture faite, a signé aveo NOus, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement,de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./Suivent les signatures). - Transorit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, onze heures oinquante-oinq minutes, par Nous, Suzame ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairgeedu cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mairg Roes blovida Transoription du 14e arrondissement de Paris, - Le vingt-deum avril mil neufoent cinquante-sept, onze 49 heures. dix, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Alphonse WEIGEL, employé domioilié 4, rue d des Fossés Saint jaoques, né à Muspack le haut (Haut-Rhin) le vingt-six mars mil neufgent cincy fils de Sophie WEIGEL, décédée.- Divorceide Delphine Marie DONOT. - Dressé le yingt, quatre avril mil neuf cent oinquante-sept, dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e errondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire,/Suivent les signatures Transorit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, douze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnai re de la Mairie du cinquieme errondissement de paris. Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rond Ol% bray Transcription du 13e arrondissement de Paris, le dix avril mil neuf ost oinquante-sept, dedx heures 49 est décédés 83, Boulevard de l'Hopital, Louise FEUILLADE, domioiliée à paris, 84, Bouleyard Saint Maroel née a Igry sur Seine (Seine) le vingt, sept, juillet mil huit oent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Frangois FEUILLADE, et de Marie Céline SCHAMBER, époux dégédés.- - Veuve de Claude PERRONNET.- Dressé le onze avril mil neuf oent cinguante-sept, onze heures sur la déolaration de Noël , LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1 état oivil par délégation du - Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le dix mai mil neuf cent cinquante-sept,dom heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par. délégation du Maire./ Roni Marm transoription du 13e arrondissement de Paris, .- le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt- 49 trois heures quarantegoinq minutes, est déoédé 83, Boulevard de l'Hopital, Roger Pierre RIZAT# domioilié à Paris, 10, rue Quatrefages, né à Le Perohe (Cher) le vingt-six'mai mil nouf cent six, chauffeur de camion, fils de Henri RIZAT, déoédé et de Louise COURTEAU, sa vouve, sans profession, domibiliée au Vernet (Allier), - Epoux de Jeanne Christiane MENARD, domioiliée à Paris, 3, rue Maroel Sembät, .- Dressé le oingávril mil neuf cent oinquante-sept, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD fonotionnaire de le Mairie du 13e arrobdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- TrAnsorit la dix mai mil neuf oent oinquante-sept, douze heures vingt par Nous, Susanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairier du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Maire Ron's Officiende 7-407.9 Civil Transcription, du 13a arrondissement de Paris.- le quatre avril mil neuf oent oinquante-sept, trois heures 45 est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Sophie SCHULTHEISS, domiciliés a Paris, 271, rue Saint Jaoques, née a Balbronn (BasRhin) le dix=huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Frédério SCHULTHEISS, et de Barbe STENZEL, époux dégédés, - Veuve de Frangois BARANGER.- Dressé le oinq avril mil neur cent oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, s'signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fono- tionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris- Officier. de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent leS signatures) - transcrit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, douze, heures trente minutes par Nous, SuzAnne ROSIERES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement da Paris.Offioi or da l'état oivil par délégation du Maire./. Roup 14037 Transcription du 14e arrondissement de paris. Le wingt avril mil neuf cent oinquante-sept, huit heures 49 dix minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Julien Gustave LEDRU, sans profession, domi- Boulevard Saint Germain, né peris, 13e arrondissement, le neuf janvier mil huit oent quatre- vingt-un, fils de Honoré Augustin LEDRU, et de Frangoise VAUTIER, époux d'éoédés.- Veur de Maris Henriet te jeanne JAUFFRET. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, douze heures cing, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourf Saint jagques, qui, lec- ture faite, a signé aveo NOus, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement,de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./Suivent les signatures). - Transorit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, onze heures oinquante-oinq minutes, par Nous, Suzame ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairgeedu cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mairg Roes blovida Transoription du 14e arrondissement de Paris, - Le vingt-deum avril mil neufoent cinquante-sept, onze 49 heures. dix, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Alphonse WEIGEL, employé domioilié 4, rue d des Fossés Saint jaoques, né à Muspack le haut (Haut-Rhin) le vingt-six mars mil neufgent cincy fils de Sophie WEIGEL, décédée.- Divorceide Delphine Marie DONOT. - Dressé le yingt, quatre avril mil neuf cent oinquante-sept, dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire à la Mairie du 14e errondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire,/Suivent les signatures Transorit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, douze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnai re de la Mairie du cinquieme errondissement de paris. Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rond Ol% bray Transcription du 13e arrondissement de Paris, le dix avril mil neuf ost oinquante-sept, dedx heures 49 est décédés 83, Boulevard de l'Hopital, Louise FEUILLADE, domioiliée à paris, 84, Bouleyard Saint Maroel née a Igry sur Seine (Seine) le vingt, sept, juillet mil huit oent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Frangois FEUILLADE, et de Marie Céline SCHAMBER, époux dégédés.- - Veuve de Claude PERRONNET.- Dressé le onze avril mil neuf oent cinguante-sept, onze heures sur la déolaration de Noël , LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1 état oivil par délégation du - Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le dix mai mil neuf cent cinquante-sept,dom heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par. délégation du Maire./ Roni Marm transoription du 13e arrondissement de Paris, .- le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt- 49 trois heures quarantegoinq minutes, est déoédé 83, Boulevard de l'Hopital, Roger Pierre RIZAT# domioilié à Paris, 10, rue Quatrefages, né à Le Perohe (Cher) le vingt-six'mai mil nouf cent six, chauffeur de camion, fils de Henri RIZAT, déoédé et de Louise COURTEAU, sa vouve, sans profession, domibiliée au Vernet (Allier), - Epoux de Jeanne Christiane MENARD, domioiliée à Paris, 3, rue Maroel Sembät, .- Dressé le oingávril mil neuf cent oinquante-sept, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD fonotionnaire de le Mairie du 13e arrobdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- TrAnsorit la dix mai mil neuf oent oinquante-sept, douze heures vingt par Nous, Susanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairier du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Maire Ron's Officiende 7-407.9 Civil Transcription, du 13a arrondissement de Paris.- le quatre avril mil neuf oent oinquante-sept, trois heures 45 est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Sophie SCHULTHEISS, domiciliés a Paris, 271, rue Saint Jaoques, née a Balbronn (BasRhin) le dix=huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Frédério SCHULTHEISS, et de Barbe STENZEL, époux dégédés, - Veuve de Frangois BARANGER.- Dressé le oinq avril mil neur cent oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, s'signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fono- tionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris- Officier. de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent leS signatures) - transcrit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, douze, heures trente minutes par Nous, SuzAnne ROSIERES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement da Paris.Offioi or da l'état oivil par délégation du Maire./. Roup 14037 