Trente-m & Transeription de CRETEIL (Seine) .- Le einq mars mil neuf cent einquante-sept, quatre heumes, est décédé rue de Mesly PIerre Marie CORSON, domioilié à paris, 5e arrondissement 32, rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Saint Adrien (côtes du Nord) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes- ne) sion, fil's de Laurent CORSON, et de Marie VACHES, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le jour susdit, Ls neuf heures dix minutes, sur la déelaration de René LECUL, quarante-neui ans, employé rue de Mesly qui is lesture faite, a signé avee Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalier de la L.gion d'Honneur, Adjoint au Maire Otficier de l'état eivil par délégation (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt mars mil neuf eent einquante-sept, quatorze heures vingt minutes, par Nous, SUzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire. ris L'Adjoin! eu Maire Roa ./. Ly Transeription du 16e arrondissement de paris. - Le vingt et un février mil neuf cent sinquante-sept sinq heures, est décédée 11, rueChardon Lagache, Célestine DURAND, née à paris, 4e arrondissement, le dix- neufnovembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 5,a rue du Puits de l'Her mite, 4, rille de Guillaume Auguste DURAND et de Amélie Vietoire GOUMY, époux déeédés. Veuve de Claude - Joseph QUINQUET.- Dressé le vingt;deux février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-douze ans, employé a paris, 5e, rue lacépede 15, qui, lectu- re faite, a signé avde Nous, Yvonne DELÉPINE , fonetionnaire de la Mairie du 16a arrondissement de paris in- Offieier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt mars mil e,ing neuf cent einquante-sept, quatorze heures vingt/minutes, par Nous, SUzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement deparis, Officier de l'état eivilpar délégation du Maire- 65-Mare Ros Officiage l'Elat Civil phory transeription du 15e arrondissement de paris, - le quinze révrier mil neuf cent oinquante-sept, dix heure nd quarante, einq minutes, est décédé 149, rue de Sevres Philippe Gaston Georges CHASSELOUP, né 2' Paris (- 9e arrondissement, le vingt-neur juin mil neuf cent sinquante-six, fils de André Maurice CHASSELOUP, ** poseur de linoléum, et de Georgette FOUQUES, sans profession, son épouse, domiciliés aparis, 5e arron- le dissement, rue Coshin 6, :- Dressé/seize Févriar mil neuf cent sinquante-sept, onze heures dix minutes, 00 sur la déolaration de Emile LORANT, quarants-huit ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Claudia TAZZOLIO, Fonetionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) - ~Transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures trente minutes par Nous, Suzanine ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Aljoin¹ ou Maire Officier de Rion hizary Transeription de LIMEIL-BREVANNES (Seine st Oise) . - le einq février mil neur cent einquantersept, six ile heures quinze minutes, est décédée rue henri Barbusse 48, Léonie Julie AGARD, née à paris, 5e arrondis- e- sement, le dix-huit octobre mil huit cen soixante et onze, sans profession, fille de Jean AGARD, et de marie Aséline BRUN, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Désiré Julien MAUBERT.- Veuve en secondes noces de Martin BOISSY, domioiliée à paris,rue Mouffeterd 102. - Dressé le einq février mil neur cent einquante, sept, seize heures sur la déolaration de Maroel ROUSSEAU, trente-$rois ans, employé domicilié en notre commune 48, rushenri barbusse, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Mauries Pierre MOBILLION Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures) - transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept quatorze heures par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arron dissement de paris, Offieier de l:état eivil par délégation du Maire./ Officier de l'Elaf C Ray Mary transeription du 13e arrondissement de paris, .- Le dix-neur février mil neuf cent sinquante-sept seize uf heures quarante minutes, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Pierre René JONCOUR, domicilié à Paris 41, rue Censier, né a Plonévez Porzay (Finistère) le quinze avril mil huit cent quatre vingt-neuf, manu- a- tentionnaire, fils de. Hervé JONCOUR * et de Anna DADEN * époux déeédés. - Epoux de Marie Anne CHEVALIER.- , Dressé le vingt février mil neuf cent einquante-sept, dix heures einquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente Ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de la Mairie du treizbeme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire (Suivent les signatures) - Transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept, qua- torze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonstionnaire de la Mairie du cirquieme arron- dissement de paris,Offieier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meira Rosin 29ary Trente-m & Transeription de CRETEIL (Seine) .- Le einq mars mil neuf cent einquante-sept, quatre heumes, est décédé rue de Mesly PIerre Marie CORSON, domioilié à paris, 5e arrondissement 32, rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Saint Adrien (côtes du Nord) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes- ne) sion, fil's de Laurent CORSON, et de Marie VACHES, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le jour susdit, Ls neuf heures dix minutes, sur la déelaration de René LECUL, quarante-neui ans, employé rue de Mesly qui is lesture faite, a signé avee Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalier de la L.gion d'Honneur, Adjoint au Maire Otficier de l'état eivil par délégation (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt mars mil neuf eent einquante-sept, quatorze heures vingt minutes, par Nous, SUzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire. ris L'Adjoin! eu Maire Roa ./. Ly Transeription du 16e arrondissement de paris. - Le vingt et un février mil neuf cent sinquante-sept sinq heures, est décédée 11, rueChardon Lagache, Célestine DURAND, née à paris, 4e arrondissement, le dix- neufnovembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 5,a rue du Puits de l'Her mite, 4, rille de Guillaume Auguste DURAND et de Amélie Vietoire GOUMY, époux déeédés. Veuve de Claude - Joseph QUINQUET.- Dressé le vingt;deux février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-douze ans, employé a paris, 5e, rue lacépede 15, qui, lectu- re faite, a signé avde Nous, Yvonne DELÉPINE , fonetionnaire de la Mairie du 16a arrondissement de paris in- Offieier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt mars mil e,ing neuf cent einquante-sept, quatorze heures vingt/minutes, par Nous, SUzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement deparis, Officier de l'état eivilpar délégation du Maire- 65-Mare Ros Officiage l'Elat Civil phory transeription du 15e arrondissement de paris, - le quinze révrier mil neuf cent oinquante-sept, dix heure nd quarante, einq minutes, est décédé 149, rue de Sevres Philippe Gaston Georges CHASSELOUP, né 2' Paris (- 9e arrondissement, le vingt-neur juin mil neuf cent sinquante-six, fils de André Maurice CHASSELOUP, ** poseur de linoléum, et de Georgette FOUQUES, sans profession, son épouse, domiciliés aparis, 5e arron- le dissement, rue Coshin 6, :- Dressé/seize Févriar mil neuf cent sinquante-sept, onze heures dix minutes, 00 sur la déolaration de Emile LORANT, quarants-huit ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Claudia TAZZOLIO, Fonetionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) - ~Transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures trente minutes par Nous, Suzanine ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Aljoin¹ ou Maire Officier de Rion hizary Transeription de LIMEIL-BREVANNES (Seine st Oise) . - le einq février mil neur cent einquantersept, six ile heures quinze minutes, est décédée rue henri Barbusse 48, Léonie Julie AGARD, née à paris, 5e arrondis- e- sement, le dix-huit octobre mil huit cen soixante et onze, sans profession, fille de Jean AGARD, et de marie Aséline BRUN, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Désiré Julien MAUBERT.- Veuve en secondes noces de Martin BOISSY, domioiliée à paris,rue Mouffeterd 102. - Dressé le einq février mil neur cent einquante, sept, seize heures sur la déolaration de Maroel ROUSSEAU, trente-$rois ans, employé domicilié en notre commune 48, rushenri barbusse, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Mauries Pierre MOBILLION Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures) - transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept quatorze heures par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arron dissement de paris, Offieier de l:état eivil par délégation du Maire./ Officier de l'Elaf C Ray Mary transeription du 13e arrondissement de paris, .- Le dix-neur février mil neuf cent sinquante-sept seize uf heures quarante minutes, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Pierre René JONCOUR, domicilié à Paris 41, rue Censier, né a Plonévez Porzay (Finistère) le quinze avril mil huit cent quatre vingt-neuf, manu- a- tentionnaire, fils de. Hervé JONCOUR * et de Anna DADEN * époux déeédés. - Epoux de Marie Anne CHEVALIER.- , Dressé le vingt février mil neuf cent einquante-sept, dix heures einquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente Ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de la Mairie du treizbeme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire (Suivent les signatures) - Transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept, qua- torze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonstionnaire de la Mairie du cirquieme arron- dissement de paris,Offieier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meira Rosin 29ary 