Vingt-six ls 46 Le six mars mil neur cent einquante-sept, huit heures trents minutes, est décédée en son domicile, 9, Avenue des Gobelins, Jeanne Marie RAVRY, née à Pontailler sur Saône (côte d'Or)' le vingt-Six décembre mil huit cent soixantegtreize, sans profession, fille de Toussaint RAVRY, et de jeanne Marguerite marie BUTHIAU, époux décédés.- Veuve de Augu'ste Martim BUTHIAUX.- Dressé le six mars mil neuf cent sinquante- sept, dix-sept heures, sur la 'déolaration de Georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé 24, rue Saint Vietor, à Paris, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionmairs' de la Mairis du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ j Raj L'Adjoin! 60 Maire Officier de Civil 210077 247 le six mars mil neuf cent eimquante-sept, dix heures quiaze minutes, est décédé en son domicile, 277 rue Saint jacques, Anne marie DUPONT, née à paris, 6e arrondissement, le vingt, trois septembre mil huit cent soixamte-qustorze, sans profession, fille de Pierra DUPONT, et de Anne CHAPUT, époux dédédés.- Epousede Armand Alexis DUHOO.- Dresséle sept mars mil nouf neur heures, sur la déola ration du Jacques BONNARDEL, vingt, six ans, employé.5, rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! mo Meire Mamas Roing blory 48 le oinq mars mil neuf oent oinquante-sept, Nous avons constaté le déoes de Juliette Marie Georgette CARTAULT, décédée en son domicile, 28, rue henri Barbusse dans la matinée du oinq mars mil neuf cent oinquante-sept, aune heure qui n'a pu être préoisée, née à Bonny (Loiret) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt,trois, sans profession, fille de Louis Viotor CARTAULT, et de Antoinette Clara CRIES, époux déoédés.- Veuvs de Clément Joseph FRELON, .- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur le déolaration de René FRELON, quarante, oinq ans, employé à la S.N.C.F., domiclié à Paris, 10e, rue Jarry, 13, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la, Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Alliety Pron whary 249 le einq mars mil neuf cent inquante-sept, Nous avons constaté le déees en son domieile, 8, rue Pestalos- zi, de Marie Louise LE MILLOUR, décédée le einq mars mil neuf cent einquante-sept, dont l'heure exacts n'a pu être Préeisées, née a Quimperlé (Finistere) le trente cetobre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Frangois LE MILLOUR et de Anne LE GALL, son épouse, sans autres renseignementd .- Veuve de Georges GERSCHBOUM. (Le corps a etc transporté Place Mazas. - Dressé le huit mars mil neur eent cinquante, sept, neuf heures, sur la déelaration de Léon MARTIN- soixantegtrois ans, employé 1, Bou- levard Diderot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du binquieme arrondissement de paris, Officier de l'état sivil *par délégation du Maire./. L'Adpin* n Meire - L Thanki Rave hap Civil Eigazing 250 Transcróption du 13e arrondissement de paris. - le six février mil neur cent oinquantegsept, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Susann's Marguerite PICARD, domiciliée a Paris, 6, rue des bernardins, née è Crottes (Loiret) le vingt et un juin mil huit cont scixantegdouze sans profession, fille de Wilfrid Amilear PICARD, et de Elofse Valentine JATTEAU, époux déoédés.- Vouve en premières noces de Alexandre NEUVY.- vouve on secondes noees de Edmond Magloire COURTOT.- Dressé le - sept 0.2 février mil neuf cent cinquantegsept, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante- sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionitaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état olvil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - transerit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur NousjoSuzanke ROSIÈRES, Fometionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 'état oivil par délégation du Maire./. L'Adpinf mu Maire Pasi Officier de l'Éral Civil Harry Vingt-six ls 46 Le six mars mil neur cent einquante-sept, huit heures trents minutes, est décédée en son domicile, 9, Avenue des Gobelins, Jeanne Marie RAVRY, née à Pontailler sur Saône (côte d'Or)' le vingt-Six décembre mil huit cent soixantegtreize, sans profession, fille de Toussaint RAVRY, et de jeanne Marguerite marie BUTHIAU, époux décédés.- Veuve de Augu'ste Martim BUTHIAUX.- Dressé le six mars mil neuf cent sinquante- sept, dix-sept heures, sur la 'déolaration de Georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé 24, rue Saint Vietor, à Paris, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionmairs' de la Mairis du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ j Raj L'Adjoin! 60 Maire Officier de Civil 210077 247 le six mars mil neuf cent eimquante-sept, dix heures quiaze minutes, est décédé en son domicile, 277 rue Saint jacques, Anne marie DUPONT, née à paris, 6e arrondissement, le vingt, trois septembre mil huit cent soixamte-qustorze, sans profession, fille de Pierra DUPONT, et de Anne CHAPUT, époux dédédés.- Epousede Armand Alexis DUHOO.- Dresséle sept mars mil nouf neur heures, sur la déola ration du Jacques BONNARDEL, vingt, six ans, employé.5, rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! mo Meire Mamas Roing blory 48 le oinq mars mil neuf oent oinquante-sept, Nous avons constaté le déoes de Juliette Marie Georgette CARTAULT, décédée en son domicile, 28, rue henri Barbusse dans la matinée du oinq mars mil neuf cent oinquante-sept, aune heure qui n'a pu être préoisée, née à Bonny (Loiret) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt,trois, sans profession, fille de Louis Viotor CARTAULT, et de Antoinette Clara CRIES, époux déoédés.- Veuvs de Clément Joseph FRELON, .- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur le déolaration de René FRELON, quarante, oinq ans, employé à la S.N.C.F., domiclié à Paris, 10e, rue Jarry, 13, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la, Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Alliety Pron whary 249 le einq mars mil neuf cent inquante-sept, Nous avons constaté le déees en son domieile, 8, rue Pestalos- zi, de Marie Louise LE MILLOUR, décédée le einq mars mil neuf cent einquante-sept, dont l'heure exacts n'a pu être Préeisées, née a Quimperlé (Finistere) le trente cetobre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Frangois LE MILLOUR et de Anne LE GALL, son épouse, sans autres renseignementd .- Veuve de Georges GERSCHBOUM. (Le corps a etc transporté Place Mazas. - Dressé le huit mars mil neur eent cinquante, sept, neuf heures, sur la déelaration de Léon MARTIN- soixantegtrois ans, employé 1, Bou- levard Diderot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du binquieme arrondissement de paris, Officier de l'état sivil *par délégation du Maire./. L'Adpin* n Meire - L Thanki Rave hap Civil Eigazing 250 Transcróption du 13e arrondissement de paris. - le six février mil neur cent oinquantegsept, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Susann's Marguerite PICARD, domiciliée a Paris, 6, rue des bernardins, née è Crottes (Loiret) le vingt et un juin mil huit cont scixantegdouze sans profession, fille de Wilfrid Amilear PICARD, et de Elofse Valentine JATTEAU, époux déoédés.- Vouve en premières noces de Alexandre NEUVY.- vouve on secondes noees de Edmond Magloire COURTOT.- Dressé le - sept 0.2 février mil neuf cent cinquantegsept, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante- sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionitaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état olvil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - transerit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur NousjoSuzanke ROSIÈRES, Fometionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 'état oivil par délégation du Maire./. L'Adpinf mu Maire Pasi Officier de l'Éral Civil Harry 