Trente-{rois h 6 Transcription du 14e arrondissement de Paris.- Le huit mars mil neuf oent cinquanteysept, dix heures dix minutes, est décédé 27, rae du Faubourg Saint Jaoques, Luoien Paul LOISON, sans profession, domicilié à Paris, 155, rue Saint jacques, né à Paris 14e arrondissement, le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt-sept, fils de Paul Louis LOISON, et de Estelle Georgette DELAMARE, époux déoédés.- Veuf de Clémen- - tine DURAND; .- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-sept,onze heures quarante-oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rus du faubourg Saint Jacques, qui leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris Officier de l'otat civil par délégation du Maire./Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six mars mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'étet civil par délégation du Mairés/ Meire Roni 7 L5-y Officiend Transoription du 146 arrondissement de Paris. - le onze mers mil neuf osnt oinquante-sept, vingb-trois heures cinquante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Suzanne Jeanne Emilie LEBRETON, sans profession, domioiliée a Paris, 27, rue d'Arras, néo à Troubille sur Mer (Calvados) le vingt-deur février mil neuf cent six, - fille de marie Léontine Augustine LEBRETON, décédée. - Divoroée en premières nooes de Malkhlouf MAKHLOUF BEN ACHOUR. - Epouse en secondes nooes de Pietro Evaristo TOMASELLA.- Dressé le treize mars mil neuf ,oent cinquante-sept onze heures quinze minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - transurit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne TROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme e0 Mekre arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Civil Ranj B Transeription du 14e arrondissement de Paris. Le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures, est décédé 27, rue du faubourg Saint jaoques, henri Eugene Joseph LEPLAT, tapissier d'ameuble- ment, domioilié à paris, 2 rue Tournefort, né à Nantes (Loire inférieurs) le sept août mil `huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Valere henri Silvain BEPLAT, et de Augustine Marie Anne MUNIER, époux décédés. - Veur en premieres nooes de Marguerite Charlotte Fernande BOSSIS, - Veuf en secondes nooes de Augustine Mélanie BARTHÉLÉMY - Dressé le trois mars mil neur cent oinquante-sept, dix heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jao- ques, qui, lacture faite, á signé avec Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondisse- ment de Paris, OffioiEr de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt-Six; mars mil neuf oent cinquante, sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, SuzannaeROSIERES fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état citil par délégation Meire du Maire./ Roori Offici de 65217" ) Transoription du 146 arrondissement de Paris. le deux mars mil neuf cent cinquante-sept, sept heures cinquante, est' décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Suganne Augustine Joséphine, BECU, sans profes- sion, domibiliée à paris, 10, rue Domat, née à Saint Denis (Seine) le quatorze déo embre mil huit ceent quatre-vingt-dix, fille de Charles Henri BÉCU et de Maria Félioie Aspasis BARBIER, époux déoédés.- Céli- bataire. Dressé le trois mars mil neuf oent oinquants-sept, neuf heur es oinquante, sur la déplaration de Gaspard SIMONET, quarantegsept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement" de Paris, Offioier de 1 'état oivil par délégation du Mairés (SUivent les signatures) .- transorit le vingt, six mars mil neuf cent o inquante-sept, quinze heures vingt minutes, per Nous, SUzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjpinf au Maire Ron flost Transoription du 14e errondissement de Paris.- le huit mars mil neur cent oinquante-sept, tegis heures décédée 27, rue faubourg saint jacques, Jülien Dotaves :EFEVRE comptable, domicilié à paris, 84, Boulevard de Port Royal , né à paris, 18e arrondissement', le vingt, six aout mil neuf roent deux fils de Jules Alfred Maurice LEFEVRE et de Julie Ursule VIDAL époux 'déoédés.- Epoux de Marie Léonie Alice MAZUE .- Dressé le neuf, mars mil neur cent cinguantesept, dix heures dix minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé rus/Saint jaoques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six mers mil neuf oent cinquants sept, quinze heures vingt cinq minutes par "Nous, SUeanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquio me. arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Officier de l'Elad Civil Rosis 29-27 Trente-{rois h 6 Transcription du 14e arrondissement de Paris.- Le huit mars mil neuf oent cinquanteysept, dix heures dix minutes, est décédé 27, rae du Faubourg Saint Jaoques, Luoien Paul LOISON, sans profession, domicilié à Paris, 155, rue Saint jacques, né à Paris 14e arrondissement, le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt-sept, fils de Paul Louis LOISON, et de Estelle Georgette DELAMARE, époux déoédés.- Veuf de Clémen- - tine DURAND; .- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-sept,onze heures quarante-oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rus du faubourg Saint Jacques, qui leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris Officier de l'otat civil par délégation du Maire./Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six mars mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'étet civil par délégation du Mairés/ Meire Roni 7 L5-y Officiend Transoription du 146 arrondissement de Paris. - le onze mers mil neuf osnt oinquante-sept, vingb-trois heures cinquante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Suzanne Jeanne Emilie LEBRETON, sans profession, domioiliée a Paris, 27, rue d'Arras, néo à Troubille sur Mer (Calvados) le vingt-deur février mil neuf cent six, - fille de marie Léontine Augustine LEBRETON, décédée. - Divoroée en premières nooes de Malkhlouf MAKHLOUF BEN ACHOUR. - Epouse en secondes nooes de Pietro Evaristo TOMASELLA.- Dressé le treize mars mil neuf ,oent cinquante-sept onze heures quinze minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - transurit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne TROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme e0 Mekre arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Civil Ranj B Transeription du 14e arrondissement de Paris. Le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures, est décédé 27, rue du faubourg Saint jaoques, henri Eugene Joseph LEPLAT, tapissier d'ameuble- ment, domioilié à paris, 2 rue Tournefort, né à Nantes (Loire inférieurs) le sept août mil `huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Valere henri Silvain BEPLAT, et de Augustine Marie Anne MUNIER, époux décédés. - Veur en premieres nooes de Marguerite Charlotte Fernande BOSSIS, - Veuf en secondes nooes de Augustine Mélanie BARTHÉLÉMY - Dressé le trois mars mil neur cent oinquante-sept, dix heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jao- ques, qui, lacture faite, á signé avec Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondisse- ment de Paris, OffioiEr de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt-Six; mars mil neuf oent cinquante, sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, SuzannaeROSIERES fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état citil par délégation Meire du Maire./ Roori Offici de 65217" ) Transoription du 146 arrondissement de Paris. le deux mars mil neuf cent cinquante-sept, sept heures cinquante, est' décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Suganne Augustine Joséphine, BECU, sans profes- sion, domibiliée à paris, 10, rue Domat, née à Saint Denis (Seine) le quatorze déo embre mil huit ceent quatre-vingt-dix, fille de Charles Henri BÉCU et de Maria Félioie Aspasis BARBIER, époux déoédés.- Céli- bataire. Dressé le trois mars mil neuf oent oinquants-sept, neuf heur es oinquante, sur la déplaration de Gaspard SIMONET, quarantegsept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement" de Paris, Offioier de 1 'état oivil par délégation du Mairés (SUivent les signatures) .- transorit le vingt, six mars mil neuf cent o inquante-sept, quinze heures vingt minutes, per Nous, SUzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjpinf au Maire Ron flost Transoription du 14e errondissement de Paris.- le huit mars mil neur cent oinquante-sept, tegis heures décédée 27, rue faubourg saint jacques, Jülien Dotaves :EFEVRE comptable, domicilié à paris, 84, Boulevard de Port Royal , né à paris, 18e arrondissement', le vingt, six aout mil neuf roent deux fils de Jules Alfred Maurice LEFEVRE et de Julie Ursule VIDAL époux 'déoédés.- Epoux de Marie Léonie Alice MAZUE .- Dressé le neuf, mars mil neur cent cinguantesept, dix heures dix minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé rus/Saint jaoques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six mers mil neuf oent cinquants sept, quinze heures vingt cinq minutes par "Nous, SUeanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquio me. arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Officier de l'Elad Civil Rosis 29-27 