Le Transoription du 14e.- le vingt-huit Mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, est déoédée 2 Lhc rue du Faubourg Saint Jaoques, Adrienne Suzanne MONSEUR, concierge, domiciliée à Paris, 63 Boule- tir vard Saint Miohel, née à Lille (Nord) le douze septembre mil neuf cent deux, fille de Gustave Auguste MON- TO1 SEUR ept de Pailomene CORNILLE, époux décédés. - Epouse de Riohard Arthur Emile LERUSTE.- - Dresse le vingt- rei neuf mare oourant, dix heures sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du 17, Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie die du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures). - TRansorit le seize avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures quarante-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres; Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de I'E- tat civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! su Meire Romi Offigierale tr Transcription du 10e. le sept avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt, est décédé 2 place dé du Decteur Alfred Fournier, Victor Charles Antoine PORRO, né à Besangon (Doubs) le vingt-oinq septembre or mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, domioilié à Paris Ve, 2 rue Pasoal, fils de Jean PORRO BI et de Marie Antoinette GAUDARD, époux décédés.- Epoux de Blanche Louise Eugénie LESCAZE, - Dressé le huit su avril courant, dix-sept heures quinze, sur la déolaration de Robert Le Mevenneo, trente-trois ans, employé gi 2 place du docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie Louise Conti, fonctionnai- C: re de la Mairie du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégationdu Maire. (Suivent S les signatures). - . TRansorit le, seize avril mil neur cent oinquantersept, seize heures cinquante, par Nous, 01 Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civi par délégation du Maire./. Ro T 244337 Transcription du 13e.- le vingt Mars' mil neur cent cinquanteysept, trois heures vingt, est décédé 83 Bou- r levard de l'Hôpital 83, Félix LAURENCY, domioilié à Paris, rue du Petit Moine 3, né à Saint Maurice (Sei- s ne) le douze septembre mil huit ceent quatre, vingt quatorze, bijoutier, fils de Félix LAURENCY et de Fran- goise RUFI, époux décédés. - Epoux de Andrée Louise Augustine MOREY.- Dressé le vingt-un Mars courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement d de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le seize s avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosieres, fondtionnaire de la Mai- Il rie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjpin! es Maire Oficier de l'Eial Civil Rain Transoription du 13e.- le vingt Mar's mil neuf cent cinquante, sept, trois heures dix,' est décédée 83 Boule- rha37 vard de l'Hôpital, Marie Madeleine RÁNJON, domiciliée à Paris, 39 rue le quatorze avril m91 huit cent soixante-traize, sans profession, fille de Frangois RANJON et de Marie (Indre) Labépede, née a Rivarennes PENOT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Jean Baptiste PEZET.- Veuve en seoondes noces de re ans, FERES, employé, - Dressé 83 le vingt-un Mars courant, dix heures trente, sur la déolaration de Noël Lamour, trente Pier- Boulevard de 'Môpital, qui, leoture faite, a naire la signé aveo de Mairie du Nous, Andrée 13e arr andissement Beaujard, Fonotion- de Paris, Officier de l'Etat vent les signatures), .- Transcrit le seize avril mil neuf cent oinquante-sept, par dix-sept délégation heures du Maire. minu- (Sui- Civil de l'Etat Civil par délégation du Maire./. tes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, oinq Officier Ron's L'Aljok! Meire Officiag Transoription du 13e.- Le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-sept, trois heures cinquante, 24017 décé- Marie Villaroger (Savoie) le douze septembre mil guit oent quatre vingt neuf; sans profession, Gobelins, fille de née dée 83 Boulevard de l'Hôpital, Elisa Estelle BUSSOZ, domiciliée à Paris, 15 avenue des est à BUSSOZ, Dressé oultivateur le et de Philomene EMPRIN, son épouse, ménagère, domioiliés à Villaroger.- Pierre Céliba- Lamour, ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé de taire.- trente vingt-huit Mars mil neuf oent cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration Noël Beaujard, tion du Maire. fonotionnaire (Suivent de les la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat aveo Nous, Civil Andrée - dix minutes, par Nous, signatures), - Transorit le seize avril mil neur cent oinquante-sept, par déléga- Paris, Officier de Civil par délégation du Maire./. heures l'Etat Suzanne Rosieres, fonctionnaire de (la Mairie du cinquieme arpondissement dix-sept de ou Maire Promi Officier de l'Eial Civil 2haz Le Transoription du 14e.- le vingt-huit Mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, est déoédée 2 Lhc rue du Faubourg Saint Jaoques, Adrienne Suzanne MONSEUR, concierge, domiciliée à Paris, 63 Boule- tir vard Saint Miohel, née à Lille (Nord) le douze septembre mil neuf cent deux, fille de Gustave Auguste MON- TO1 SEUR ept de Pailomene CORNILLE, époux décédés. - Epouse de Riohard Arthur Emile LERUSTE.- - Dresse le vingt- rei neuf mare oourant, dix heures sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du 17, Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie die du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures). - TRansorit le seize avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures quarante-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres; Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de I'E- tat civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! su Meire Romi Offigierale tr Transcription du 10e. le sept avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt, est décédé 2 place dé du Decteur Alfred Fournier, Victor Charles Antoine PORRO, né à Besangon (Doubs) le vingt-oinq septembre or mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, domioilié à Paris Ve, 2 rue Pasoal, fils de Jean PORRO BI et de Marie Antoinette GAUDARD, époux décédés.- Epoux de Blanche Louise Eugénie LESCAZE, - Dressé le huit su avril courant, dix-sept heures quinze, sur la déolaration de Robert Le Mevenneo, trente-trois ans, employé gi 2 place du docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie Louise Conti, fonctionnai- C: re de la Mairie du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégationdu Maire. (Suivent S les signatures). - . TRansorit le, seize avril mil neur cent oinquantersept, seize heures cinquante, par Nous, 01 Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civi par délégation du Maire./. Ro T 244337 Transcription du 13e.- le vingt Mars' mil neur cent cinquanteysept, trois heures vingt, est décédé 83 Bou- r levard de l'Hôpital 83, Félix LAURENCY, domioilié à Paris, rue du Petit Moine 3, né à Saint Maurice (Sei- s ne) le douze septembre mil huit ceent quatre, vingt quatorze, bijoutier, fils de Félix LAURENCY et de Fran- goise RUFI, époux décédés. - Epoux de Andrée Louise Augustine MOREY.- Dressé le vingt-un Mars courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement d de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le seize s avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosieres, fondtionnaire de la Mai- Il rie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjpin! es Maire Oficier de l'Eial Civil Rain Transoription du 13e.- le vingt Mar's mil neuf cent cinquante, sept, trois heures dix,' est décédée 83 Boule- rha37 vard de l'Hôpital, Marie Madeleine RÁNJON, domiciliée à Paris, 39 rue le quatorze avril m91 huit cent soixante-traize, sans profession, fille de Frangois RANJON et de Marie (Indre) Labépede, née a Rivarennes PENOT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Jean Baptiste PEZET.- Veuve en seoondes noces de re ans, FERES, employé, - Dressé 83 le vingt-un Mars courant, dix heures trente, sur la déolaration de Noël Lamour, trente Pier- Boulevard de 'Môpital, qui, leoture faite, a naire la signé aveo de Mairie du Nous, Andrée 13e arr andissement Beaujard, Fonotion- de Paris, Officier de l'Etat vent les signatures), .- Transcrit le seize avril mil neuf cent oinquante-sept, par dix-sept délégation heures du Maire. minu- (Sui- Civil de l'Etat Civil par délégation du Maire./. tes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, oinq Officier Ron's L'Aljok! Meire Officiag Transoription du 13e.- Le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-sept, trois heures cinquante, 24017 décé- Marie Villaroger (Savoie) le douze septembre mil guit oent quatre vingt neuf; sans profession, Gobelins, fille de née dée 83 Boulevard de l'Hôpital, Elisa Estelle BUSSOZ, domiciliée à Paris, 15 avenue des est à BUSSOZ, Dressé oultivateur le et de Philomene EMPRIN, son épouse, ménagère, domioiliés à Villaroger.- Pierre Céliba- Lamour, ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé de taire.- trente vingt-huit Mars mil neuf oent cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration Noël Beaujard, tion du Maire. fonotionnaire (Suivent de les la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat aveo Nous, Civil Andrée - dix minutes, par Nous, signatures), - Transorit le seize avril mil neur cent oinquante-sept, par déléga- Paris, Officier de Civil par délégation du Maire./. heures l'Etat Suzanne Rosieres, fonctionnaire de (la Mairie du cinquieme arpondissement dix-sept de ou Maire Promi Officier de l'Eial Civil 2haz 