I Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure quarante-cing, est décédé, rue Saint Jaqques 8 277, bis: Photius Joseph Octave Henry Charles POUTET, domicilié à Palis 5e, rue de Poissy 13, né 1 Marseille (Bouches du Rhône), le oinq mars mil huit cent soixante-dix-sept, Médeoin Capitaine en retraite N fils de Calixte Pierre Paul POUTET et de lauise Marie Augustine BOYER de BRESLE, époux décédés.- Epoux e de Marie Marguerite Léonie THOMAS.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent oinquantemsept, neuf heures dix ' sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans. employé, rue saint Jacques 277 bis, qui, lecture E faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Maimie de Paris 5e, officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairar Officier de relet-Civil /4-3/1 Dans la nuit du trois au quatre septembre mil neuf~oent oinquante-sept, a une heure qui n'a pu être e précisée, est décédé en son domioile, rue BroCA: 45: Henri Edouard COLIN, né à Bagcarat (Maurthe et Moseble le quatre janvier mil neuf cent un, employé de commerce; fils de Basile Edouard, décédé et de Bugenie Mélanie Laurent, sa veuve, sans profession, domiciliée à Baccarat (Meurthe et Moselle). - Epoux de Jeanne a Marie ROUSVILLE.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de JeAnne LE GUILLOUX, cinquante-trois ans, commergante, domiciliée, 63 Boulevasd saint Maroel, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Páris 5e, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rand L'Adjoint au MáTra Figuillause Officier de l'Élat-Civil 2hayly Le cinq septembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, en son domioile Boulevard Saint Germain 38: Sura Hesa ZYSBERG, née à Krasnik (Pologne) le vingt-huit mars mil neuf cent douze, sans profession; fille de David ZYSBERG et de Gitta HERSZON, époux décédés.- Veuve en premières noces de Hereyk ANGER.- Epouse en secondes nodes de Hersz WELLER. - Dressé le six septemBre mil nouf cent cinquante, sept, selze heures, s. sur la déolaration ,de Marcel MOURIER, oinquante-deux ans commergant, domi- oilié, 122 Avenue Marx-dormoy Montrouge (Seine), qui, lecture falye a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Matze./. Manimy Hand L'Adjoint au Malra Offlicier da PEtat-Civil phan77 Le sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-une heures trente, est décédé en son demicile, rue Saint Jaqques 277: Edmond Joseph DOITEAU, né À Gesnes le Gandelin (Sarthe) le dix-sept mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Louis Jeseph DOITEAU st de Octavi Constance SOUTY, époux déoédés.- Veur de Juliette Amélie MAUREY.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jaoques Bonnardel, vingt-six ans, employé . 5 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite e sign'é aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Raj 2'Adjoint au Máira Officier de l'État-Civil momans 2haiy Le dix septembre mil neuf eent oinqu ante-sept, sept heures, est décédé, rue Lhemond 12: Eugène Léonce Emile PAILLAT, domioilié à Paris 13e, rue de Tolbiac 39, né à Lia Roohe Sur Yon (Vendée)le dix-huit avril 8 mil huite oent quatre-vingt-dix-neuf, mécanicien; fils de Fugune PAILLAT et de Léonce Améli'e LORIAU, spoux décédés.- Epoux de Albertine MOTTIER.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, houres, sur la déolaration de Roger LÉVEILLÉ, trente-neuf ans, "employé, rue saint Viotor 24, qui, lecture quatorz) par délégation du Maire./ faite a signé aveo Nous Suzanne Rosidres, fonotionnaire à la Mairie de paris 5e, Officier de l'Etat Civil Ray L'Adjoint au Maira Offleier de l'Êtat-Givit q 270357 I Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure quarante-cing, est décédé, rue Saint Jaqques 8 277, bis: Photius Joseph Octave Henry Charles POUTET, domicilié à Palis 5e, rue de Poissy 13, né 1 Marseille (Bouches du Rhône), le oinq mars mil huit cent soixante-dix-sept, Médeoin Capitaine en retraite N fils de Calixte Pierre Paul POUTET et de lauise Marie Augustine BOYER de BRESLE, époux décédés.- Epoux e de Marie Marguerite Léonie THOMAS.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent oinquantemsept, neuf heures dix ' sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans. employé, rue saint Jacques 277 bis, qui, lecture E faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Maimie de Paris 5e, officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairar Officier de relet-Civil /4-3/1 Dans la nuit du trois au quatre septembre mil neuf~oent oinquante-sept, a une heure qui n'a pu être e précisée, est décédé en son domioile, rue BroCA: 45: Henri Edouard COLIN, né à Bagcarat (Maurthe et Moseble le quatre janvier mil neuf cent un, employé de commerce; fils de Basile Edouard, décédé et de Bugenie Mélanie Laurent, sa veuve, sans profession, domiciliée à Baccarat (Meurthe et Moselle). - Epoux de Jeanne a Marie ROUSVILLE.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de JeAnne LE GUILLOUX, cinquante-trois ans, commergante, domiciliée, 63 Boulevasd saint Maroel, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Páris 5e, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rand L'Adjoint au MáTra Figuillause Officier de l'Élat-Civil 2hayly Le cinq septembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, en son domioile Boulevard Saint Germain 38: Sura Hesa ZYSBERG, née à Krasnik (Pologne) le vingt-huit mars mil neuf cent douze, sans profession; fille de David ZYSBERG et de Gitta HERSZON, époux décédés.- Veuve en premières noces de Hereyk ANGER.- Epouse en secondes nodes de Hersz WELLER. - Dressé le six septemBre mil nouf cent cinquante, sept, selze heures, s. sur la déolaration ,de Marcel MOURIER, oinquante-deux ans commergant, domi- oilié, 122 Avenue Marx-dormoy Montrouge (Seine), qui, lecture falye a signé aveo Nous, Suzanne Rosières fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Matze./. Manimy Hand L'Adjoint au Malra Offlicier da PEtat-Civil phan77 Le sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-une heures trente, est décédé en son demicile, rue Saint Jaqques 277: Edmond Joseph DOITEAU, né À Gesnes le Gandelin (Sarthe) le dix-sept mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Louis Jeseph DOITEAU st de Octavi Constance SOUTY, époux déoédés.- Veur de Juliette Amélie MAUREY.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jaoques Bonnardel, vingt-six ans, employé . 5 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite e sign'é aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Raj 2'Adjoint au Máira Officier de l'État-Civil momans 2haiy Le dix septembre mil neuf eent oinqu ante-sept, sept heures, est décédé, rue Lhemond 12: Eugène Léonce Emile PAILLAT, domioilié à Paris 13e, rue de Tolbiac 39, né à Lia Roohe Sur Yon (Vendée)le dix-huit avril 8 mil huite oent quatre-vingt-dix-neuf, mécanicien; fils de Fugune PAILLAT et de Léonce Améli'e LORIAU, spoux décédés.- Epoux de Albertine MOTTIER.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, houres, sur la déolaration de Roger LÉVEILLÉ, trente-neuf ans, "employé, rue saint Viotor 24, qui, lecture quatorz) par délégation du Maire./ faite a signé aveo Nous Suzanne Rosidres, fonotionnaire à la Mairie de paris 5e, Officier de l'Etat Civil Ray L'Adjoint au Maira Offleier de l'Êtat-Givit q 270357 