Transcription du 13e.- le premier Juillet mil neuf cent oinquante-sept, sept heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Suzanne Cécile HEICHERT, domiciliée à Paris, rue de l'e, Montagne Sainte Geneviè- ve 36, née : Paris, 6e, le quinze Juillet mil huit cent quatre vingt douze, cartonnière, fille' de Paul HEICHERT et de Catherine ROUCHOUZE, époux déoddés.- - Divoroée de Auguste Fugene TROTTEMANN.- Dressé le deux Juillet courant, dix heures trents, sur la d6claration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Boule- vard de l'Hôpital 83, qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Andrée Bsaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arrondis'sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquants-sept, quatorge heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'Ftat Civil par dé- 1 égation du Maire./. L'Adjoint au Maire Roun Officier de l'État-Civil behavy Transcription du 13e. - Le vingt-sept Juin mil neuf centcimquante-sept, trelze heures quarante-oinq, est d6cédée Boul evard de 83, Joséphine GEMAIN, domiciliée : Paris, 40 rue du Cardinal Lemoine, née i Chelun (ILle et Vilaine) le hult Juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Domi- nique GEMAIN et de Rose CLÉMENT, époux sans autres renseignements connus du déolarant.- Veuve de Berdinand EURY.- Dressé le vingt-huit Juin courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Germaine Gerno., vingt- un ans, employée Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonotion naire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) .- Transorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquente-sept quinze heures, per Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de le Meirle du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjomt au Maira Rasi Officier de 255 7 77 Transcription i'Uzés (Gard) .- Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, est décédé avenue Maréohal Foon, Suzanne Marie Pauline BARON, née : Lyon (Rhône) le dix-huit Juillet mil huit oent que tre vingt dix, AssistAnte Sociale en retraite, demioiliée : Paris Ve, rue Daubenten 7. fille de Henri BARON et de Marguernte PUYROCHE, époux decedds.- Célibateire.- Dressé le douze Juillet courant, onzs heures, sur la déolaration de Marius Tarallo, soixante-deux ans, Direoteur des Hopitaux, demicilié i Uzès, qui, lecture falte a signé avec Nous, Raoul Rouveyrol, adjoint au Maire d'Uzès, Off101er de 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures oinq mi- nutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, 0ff101- L Adjoint au Maire er de l'Etat Civil par délégation du Mairs. Roni Officier de l'.État-Civil 2657 08 Transcription du 15e.- le quatre Juillet mil neuf oent huit heurss quarante-oing, est déoé- dé 78 rue de la Convention, René Emile PINGET, nó au Caire ( Egypte) le vingt-trois mai mil neuf cent neuf, employé de banque, domicili é à Paris, rue du Cardinal Lemoine 9; fils de Frangois Fugène PINGET, retraité, domioilié rue du Cardinal Lemoine 9, et de Cather une BERCOVICH, son épouse déo6dée.- Epoux de Jeanne Luole Germalne LASPORTE. - ,Dressé le oinq Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Sutren, quarante sept ans, employé, rue de la Convention 78, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonotionnalre de la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -- (Suivent les signatures). - TRanscrit le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures dix, par Nous, Susenne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. Rain Qffleier de retat-Givit 09 Transcription d'orléans.- Le sept Juillet mil neuf cent binquante-sept yingt-une heures, est décédée 89, rue du Faubourg Saint Jean, Dina DREYER, née à Paris, 14e, le vingt Mai mil neuf,cent oinquante-oinq, falle de Ginette Germaine DREYER, qui'l'a recomnue, domiciliée à Paris, Ve, 17 rue Maître^Albert.- Dressé le huit Juillet courant, neuf heures quinze, sur la déolaration de Françoise Chambon, vingt-un ans, puéricultrice, 32 rue de Coulmbers à Orléans, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Monique Pagès, épouse'Ortel, employée de bureau à l'Etat Civil, Officier de l'Etat Civil par délégation et contresigné par Nous, Maurice Gallard, adjoint au Malre d'Orléans, Commendeur de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures).- Trans- orit le quinge Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délége- tion du Maire./. Roa Officier de Leges Transcription du 13e.- le premier Juillet mil neuf cent oinquante-sept, sept heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Suzanne Cécile HEICHERT, domiciliée à Paris, rue de l'e, Montagne Sainte Geneviè- ve 36, née : Paris, 6e, le quinze Juillet mil huit cent quatre vingt douze, cartonnière, fille' de Paul HEICHERT et de Catherine ROUCHOUZE, époux déoddés.- - Divoroée de Auguste Fugene TROTTEMANN.- Dressé le deux Juillet courant, dix heures trents, sur la d6claration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Boule- vard de l'Hôpital 83, qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Andrée Bsaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arrondis'sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquants-sept, quatorge heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'Ftat Civil par dé- 1 égation du Maire./. L'Adjoint au Maire Roun Officier de l'État-Civil behavy Transcription du 13e. - Le vingt-sept Juin mil neuf centcimquante-sept, trelze heures quarante-oinq, est d6cédée Boul evard de 83, Joséphine GEMAIN, domiciliée : Paris, 40 rue du Cardinal Lemoine, née i Chelun (ILle et Vilaine) le hult Juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Domi- nique GEMAIN et de Rose CLÉMENT, époux sans autres renseignements connus du déolarant.- Veuve de Berdinand EURY.- Dressé le vingt-huit Juin courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Germaine Gerno., vingt- un ans, employée Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonotion naire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) .- Transorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquente-sept quinze heures, per Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de le Meirle du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjomt au Maira Rasi Officier de 255 7 77 Transcription i'Uzés (Gard) .- Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, est décédé avenue Maréohal Foon, Suzanne Marie Pauline BARON, née : Lyon (Rhône) le dix-huit Juillet mil huit oent que tre vingt dix, AssistAnte Sociale en retraite, demioiliée : Paris Ve, rue Daubenten 7. fille de Henri BARON et de Marguernte PUYROCHE, époux decedds.- Célibateire.- Dressé le douze Juillet courant, onzs heures, sur la déolaration de Marius Tarallo, soixante-deux ans, Direoteur des Hopitaux, demicilié i Uzès, qui, lecture falte a signé avec Nous, Raoul Rouveyrol, adjoint au Maire d'Uzès, Off101er de 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures oinq mi- nutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, 0ff101- L Adjoint au Maire er de l'Etat Civil par délégation du Mairs. Roni Officier de l'.État-Civil 2657 08 Transcription du 15e.- le quatre Juillet mil neuf oent huit heurss quarante-oing, est déoé- dé 78 rue de la Convention, René Emile PINGET, nó au Caire ( Egypte) le vingt-trois mai mil neuf cent neuf, employé de banque, domicili é à Paris, rue du Cardinal Lemoine 9; fils de Frangois Fugène PINGET, retraité, domioilié rue du Cardinal Lemoine 9, et de Cather une BERCOVICH, son épouse déo6dée.- Epoux de Jeanne Luole Germalne LASPORTE. - ,Dressé le oinq Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Sutren, quarante sept ans, employé, rue de la Convention 78, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonotionnalre de la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -- (Suivent les signatures). - TRanscrit le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures dix, par Nous, Susenne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. Rain Qffleier de retat-Givit 09 Transcription d'orléans.- Le sept Juillet mil neuf cent binquante-sept yingt-une heures, est décédée 89, rue du Faubourg Saint Jean, Dina DREYER, née à Paris, 14e, le vingt Mai mil neuf,cent oinquante-oinq, falle de Ginette Germaine DREYER, qui'l'a recomnue, domiciliée à Paris, Ve, 17 rue Maître^Albert.- Dressé le huit Juillet courant, neuf heures quinze, sur la déolaration de Françoise Chambon, vingt-un ans, puéricultrice, 32 rue de Coulmbers à Orléans, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Monique Pagès, épouse'Ortel, employée de bureau à l'Etat Civil, Officier de l'Etat Civil par délégation et contresigné par Nous, Maurice Gallard, adjoint au Malre d'Orléans, Commendeur de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures).- Trans- orit le quinge Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délége- tion du Maire./. Roa Officier de Leges 