f 905 Transcription de Limoges (HauteVienne). be deux septembre mil neuf cent cinquante, sept. Vingt héures, est décédé, 9 place Léom Betoulle: Frangei /LIPPOCZY, demicilié d.Peris 5è, rueLhomond 68, né à reims (Marne) le nouf novembre mil neut cent dix, opérateur de oinéma; fils de Ferdinand LIPPOCZY, décédé et de Georgette Luoie Marie ULRICH, sa veuve.- Epoux de germaine LETOCARD. - Dressé le, trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze in haures, sur la déclaration de LEONARD, oher Ordonmateur, cinquante-sept ans, 12 Avenue Looarne à Limoges qui, lecture faite asigné avec Nous Guy-FLOUQUET, employ6 de Bureau et vu pas NOus Léon Détivaud, airo Chewalier de ha Légion d'honneur, adjoint au Maire. (Suivent les sig natures) .- Transcrit le dix-sept Civil 7 septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quarante, cinq, par Nous Suzanne Rosières, fono- tiennaire i la Mairie de Patis 5e, Officier de l'état Civ11 par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier da l'Etat-Civil ctemis 2-4-17 906 Transcription du 15e. Le deux septembre mil neuf cent cinguante, sept, sept heures vingt, cinq minutés, - est déo6d6,151 rue de Sèvres: Jean LEONI, né i Asilonze-Ampase (Corse) le deux janvier mil neuf cent dix, employé à la Socbété Nathonale des Chemins de for frangais, domioilié Paris 5e, 106 rue Monge; fils de il Jean Baptiste LEONI, décédé, et de Toussante FOATA, sa veuve, sems profession, domioiliée à Azilone- ? AMpaza (Corse). .- Epoux de Anne Marie SOYER.- Dressé le trois septembre mil neuf oent cinquante, sept, dix heures, sur la déclaration de Fmile LORANT, quarante;neuf ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui', leoture a faite a signé avec Nous Andrée LE FUR, fonctionnaire a la Mairie de Paris quinzieme, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivant les signatures) .- TRanscrit le dix-sept septembre courant, dix-sept heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire : la Mairie de Paris 5e, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Officier do Raj 6-205.7 907 Transcription de Neuilly-sur-sein (Seine) .- Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante, s'ept, douze heure S trente, est décédée, 97, Boulevard Bineau, domiciliée à Raris 5°, 35 rue de L'Arbalèté: Marie Louise Rosalie Julie DESPONT, sans profession, née à Vuffens le Chateau (Suisse) le dix,sept février mil huit cent soixante-dix-sept fille de Féréol Alfred DESPONT et de Mazie Hermance DURUZ, époux décédés. - Veuve de Ernest Adolphe BOURGITEAU. - Dressé le jour sus dit, dix-sept heures, sur la déolaration de Gearges Redon, cinquante-trois ans. employé à Neuilly sur Seime, 115 Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, Offioier de 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transorit le dix-sept septembre courant, dix-sept heures cinquante, cinq. par Nous Susanne Rosières, Fono- tionnaire à la Mairie de patis 5e, officier de létat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra do Rains 64077 908 Transcription de Briare (Loiret). -Le binq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quasantegoing est décédé, Boulevard Loreau: Georges Etienne SALET, libraire, demicilié à Paris 5e, rue de Peissy, 2, né, le trois mai mil neuf cent deux à Nervieux (Loire); fils de Jean-Marie SÁLET, déoédé et de Marie GIRAUD, sans profession, sa veuva, domioiliée à Nervieux (Loire). - Veur de Paule Emma Juliette Louise VIRET.- Bressé le six septembre milneuf cent cinquantegsept, dix heures, sur la déclaration de Jeannine SALET, trente-deux ans, libraire, domiciliée à Paris 5e, rue de Poissy 2. fille du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous Juliette LOREAU, vouve Crazette-Desnoyers. Maire de Briare, (Suivent les signatures .Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, par Nous Suzanne Rosidres fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. au Mà[rg Road Offleier da 24037 909 Transoription de Lavigerie (Cantal). -Le trente-un aout mil neuf oent oinquante-sept, vingt-unetheures, est décédé au lieu dit La Buge, Commune de Lavigerie (Cantal): Frango18'PICARD, né le neuf juin mil huit eent quatre-vingt-meuf, à Ludon (Gironde), coiffeur, domibilié, 49 rue de le Harpe à Paris 5e; fils de Louis PICARD st de Marie de Jeanne Maria POUGNET. - Dressé le premier septembre courant neuf heures, sur la déclaration de Julés POUGNET, soixante-oing als oultivateur, domicilié larBuge, en cette commune, beau frère du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gastón MAURY, Maire de Laviges1e (Suivent - Trensorit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures cinq,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Maimie de paris 5e,Officier de 1' Etat Civil par délé- gation du Maire./. L'Adjuint Alaira Ras Offlaier do 29ar f 905 Transcription de Limoges (HauteVienne). be deux septembre mil neuf cent cinquante, sept. Vingt héures, est décédé, 9 place Léom Betoulle: Frangei /LIPPOCZY, demicilié d.Peris 5è, rueLhomond 68, né à reims (Marne) le nouf novembre mil neut cent dix, opérateur de oinéma; fils de Ferdinand LIPPOCZY, décédé et de Georgette Luoie Marie ULRICH, sa veuve.- Epoux de germaine LETOCARD. - Dressé le, trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze in haures, sur la déclaration de LEONARD, oher Ordonmateur, cinquante-sept ans, 12 Avenue Looarne à Limoges qui, lecture faite asigné avec Nous Guy-FLOUQUET, employ6 de Bureau et vu pas NOus Léon Détivaud, airo Chewalier de ha Légion d'honneur, adjoint au Maire. (Suivent les sig natures) .- Transcrit le dix-sept Civil 7 septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quarante, cinq, par Nous Suzanne Rosières, fono- tiennaire i la Mairie de Patis 5e, Officier de l'état Civ11 par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier da l'Etat-Civil ctemis 2-4-17 906 Transcription du 15e. Le deux septembre mil neuf cent cinguante, sept, sept heures vingt, cinq minutés, - est déo6d6,151 rue de Sèvres: Jean LEONI, né i Asilonze-Ampase (Corse) le deux janvier mil neuf cent dix, employé à la Socbété Nathonale des Chemins de for frangais, domioilié Paris 5e, 106 rue Monge; fils de il Jean Baptiste LEONI, décédé, et de Toussante FOATA, sa veuve, sems profession, domioiliée à Azilone- ? AMpaza (Corse). .- Epoux de Anne Marie SOYER.- Dressé le trois septembre mil neuf oent cinquante, sept, dix heures, sur la déclaration de Fmile LORANT, quarante;neuf ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui', leoture a faite a signé avec Nous Andrée LE FUR, fonctionnaire a la Mairie de Paris quinzieme, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivant les signatures) .- TRanscrit le dix-sept septembre courant, dix-sept heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire : la Mairie de Paris 5e, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Officier do Raj 6-205.7 907 Transcription de Neuilly-sur-sein (Seine) .- Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante, s'ept, douze heure S trente, est décédée, 97, Boulevard Bineau, domiciliée à Raris 5°, 35 rue de L'Arbalèté: Marie Louise Rosalie Julie DESPONT, sans profession, née à Vuffens le Chateau (Suisse) le dix,sept février mil huit cent soixante-dix-sept fille de Féréol Alfred DESPONT et de Mazie Hermance DURUZ, époux décédés. - Veuve de Ernest Adolphe BOURGITEAU. - Dressé le jour sus dit, dix-sept heures, sur la déolaration de Gearges Redon, cinquante-trois ans. employé à Neuilly sur Seime, 115 Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, Offioier de 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transorit le dix-sept septembre courant, dix-sept heures cinquante, cinq. par Nous Susanne Rosières, Fono- tionnaire à la Mairie de patis 5e, officier de létat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra do Rains 64077 908 Transcription de Briare (Loiret). -Le binq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quasantegoing est décédé, Boulevard Loreau: Georges Etienne SALET, libraire, demicilié à Paris 5e, rue de Peissy, 2, né, le trois mai mil neuf cent deux à Nervieux (Loire); fils de Jean-Marie SÁLET, déoédé et de Marie GIRAUD, sans profession, sa veuva, domioiliée à Nervieux (Loire). - Veur de Paule Emma Juliette Louise VIRET.- Bressé le six septembre milneuf cent cinquantegsept, dix heures, sur la déclaration de Jeannine SALET, trente-deux ans, libraire, domiciliée à Paris 5e, rue de Poissy 2. fille du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous Juliette LOREAU, vouve Crazette-Desnoyers. Maire de Briare, (Suivent les signatures .Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, par Nous Suzanne Rosidres fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. au Mà[rg Road Offleier da 24037 909 Transoription de Lavigerie (Cantal). -Le trente-un aout mil neuf oent oinquante-sept, vingt-unetheures, est décédé au lieu dit La Buge, Commune de Lavigerie (Cantal): Frango18'PICARD, né le neuf juin mil huit eent quatre-vingt-meuf, à Ludon (Gironde), coiffeur, domibilié, 49 rue de le Harpe à Paris 5e; fils de Louis PICARD st de Marie de Jeanne Maria POUGNET. - Dressé le premier septembre courant neuf heures, sur la déclaration de Julés POUGNET, soixante-oing als oultivateur, domicilié larBuge, en cette commune, beau frère du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gastón MAURY, Maire de Laviges1e (Suivent - Trensorit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures cinq,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Maimie de paris 5e,Officier de 1' Etat Civil par délé- gation du Maire./. L'Adjuint Alaira Ras Offlaier do 29ar 