6 Le vingt-huit janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt, deux heures trente minutes, est décédée rue Saint jeoques 277 bis, Renée Isabelle Jeanpe Marie BOURREL, domiciliée à Paris, 15e, rue Rasa Bonheur 3 bis, née à paris, 14e arrondissement, le vingt et un janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Léopold BOURREL, et de Marie Sidonie ROUGÉ , époux aboides." - Veuve de Charles Henri Abel MAILLOT. - Dressé le trente janvier mil neuf 'oent cinquante-sept, onze heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, oinquante-oing ans, employé rue Saint Sadques 277 bis, qui, lecture faite, a signéit avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire Officier del `Eial Civil 24957 or 7 ty le vingt-neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, vingt heures; est décédée en son domioile, 336, rue Saint jaoques, Marie Renée DUPONT, née à Douarnenez (Finis teres le huit'mai mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Frangois Eugene Marie DUPONT, et de Marie Catherine PEUZIAT, époux décédés.- Veuve de Constant jean marie GARDAIX.b Dressé le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé rue Saint'Victor 24; qui, - lecture faite, a Signé avec Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondisse- ment de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ jair L'Adjoin? Matra . Romis 24017 8 le trente janvier mil neuf oent cinquante-sept, une heure_quinze, est décédé rue Lhomond 12, Jean-Louis es André VAZEILLES domicilié à Montlugon QAllier) 30, Faubourg de la Gironde) né à Montlugon (Allier) le dix-neur avril mil neuf cent trente-huit, étudiant, fils de André Joseph VAZEILLES, dessinateur, et de gedRgette Yvonne JULIEN, son épouse, sans profession, domiciliés 30 Faubourg de la Gironde à Montlugon.- Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, sept, quinze heures, sur la déolaration sé de Georges LANGLET, cinquante-oing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo ER Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de T 1 *Etat civil par délégation du Maire./. 1 554 Ronit L'Adjoin?`au Meire Officier de l'Elaf Civil : GGOI7 le 9 tingtensuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt trois heures quaranteyoing minutes, est décédée 27, rue Desoartes en son domicile, Camille gabrielle SALMON, née à Pierrefitte sur Sauldre (Loir-et-Cher) le vingt-oinq septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, marchande, fille de Théodule Viotor Alphonse SALMON, et de Marguerite' Eugénie BOURGEOIS, époux décédés.- - Veuve de Louis René LACOUR.- Dressé le trente janvier mil neuf cent o inquante-sept, quinze heures dix minutes, sur la déolaration de henri GUICHERD, soixante-douse ans, employé 2 Place Saint Sulpioe, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SuzAn- nes ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Haily Ron's 64027 0 transoription du 4e arrondissement de Paris.- le premier janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt et une heures quinze minutes, est décédée 24, rue Saint Louis en l'Ile, Marie MOUCHKINE, née à Kharkoff (Russie) le quatorze janvier mil huit cent, quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 1 bis rue lacépede, fille de Michaël MOUCHKINE et de Théodosie LESINSKY, époux dégédés.- Veuve de Léon EBERLIN. RE Dressé le deux janvier mil neuf cent oinquante-sept, dix heuses, sur la déolaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD by fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de paris, Offioier de l'éeat oivil pAr délégtion du Mairas- (Suivent les signatures) .- transorit le trente janvier mil neur cent oinquante-sept, quinze heure na quinze minutes, par Nous, SuzAnne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oitil par déqlaration du Maire./. L'Adjnin! ou Meiro Oflicier da Rosig 14077 6 Le vingt-huit janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt, deux heures trente minutes, est décédée rue Saint jeoques 277 bis, Renée Isabelle Jeanpe Marie BOURREL, domiciliée à Paris, 15e, rue Rasa Bonheur 3 bis, née à paris, 14e arrondissement, le vingt et un janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Léopold BOURREL, et de Marie Sidonie ROUGÉ , époux aboides." - Veuve de Charles Henri Abel MAILLOT. - Dressé le trente janvier mil neuf 'oent cinquante-sept, onze heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, oinquante-oing ans, employé rue Saint Sadques 277 bis, qui, lecture faite, a signéit avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire Officier del `Eial Civil 24957 or 7 ty le vingt-neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, vingt heures; est décédée en son domioile, 336, rue Saint jaoques, Marie Renée DUPONT, née à Douarnenez (Finis teres le huit'mai mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Frangois Eugene Marie DUPONT, et de Marie Catherine PEUZIAT, époux décédés.- Veuve de Constant jean marie GARDAIX.b Dressé le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé rue Saint'Victor 24; qui, - lecture faite, a Signé avec Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondisse- ment de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ jair L'Adjoin? Matra . Romis 24017 8 le trente janvier mil neuf oent cinquante-sept, une heure_quinze, est décédé rue Lhomond 12, Jean-Louis es André VAZEILLES domicilié à Montlugon QAllier) 30, Faubourg de la Gironde) né à Montlugon (Allier) le dix-neur avril mil neuf cent trente-huit, étudiant, fils de André Joseph VAZEILLES, dessinateur, et de gedRgette Yvonne JULIEN, son épouse, sans profession, domiciliés 30 Faubourg de la Gironde à Montlugon.- Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, sept, quinze heures, sur la déolaration sé de Georges LANGLET, cinquante-oing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo ER Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de T 1 *Etat civil par délégation du Maire./. 1 554 Ronit L'Adjoin?`au Meire Officier de l'Elaf Civil : GGOI7 le 9 tingtensuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt trois heures quaranteyoing minutes, est décédée 27, rue Desoartes en son domicile, Camille gabrielle SALMON, née à Pierrefitte sur Sauldre (Loir-et-Cher) le vingt-oinq septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, marchande, fille de Théodule Viotor Alphonse SALMON, et de Marguerite' Eugénie BOURGEOIS, époux décédés.- - Veuve de Louis René LACOUR.- Dressé le trente janvier mil neuf cent o inquante-sept, quinze heures dix minutes, sur la déolaration de henri GUICHERD, soixante-douse ans, employé 2 Place Saint Sulpioe, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SuzAn- nes ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Haily Ron's 64027 0 transoription du 4e arrondissement de Paris.- le premier janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt et une heures quinze minutes, est décédée 24, rue Saint Louis en l'Ile, Marie MOUCHKINE, née à Kharkoff (Russie) le quatorze janvier mil huit cent, quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 1 bis rue lacépede, fille de Michaël MOUCHKINE et de Théodosie LESINSKY, époux dégédés.- Veuve de Léon EBERLIN. RE Dressé le deux janvier mil neuf cent oinquante-sept, dix heuses, sur la déolaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD by fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de paris, Offioier de l'éeat oivil pAr délégtion du Mairas- (Suivent les signatures) .- transorit le trente janvier mil neur cent oinquante-sept, quinze heure na quinze minutes, par Nous, SuzAnne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oitil par déqlaration du Maire./. L'Adjnin! ou Meiro Oflicier da Rosig 14077 