f 6 Transoription de Niort (Deux sèvres) le dix mai mil meuf cent oimquamte-sept : vingt- deux heures, Jean Lue Servais DURAND, né à Niort (Deux Sèvresd, Le neuf mai mil neuf cent cimquante-sept, domioilié aveo ** ses Parents, : Paris, 5° rue Saimt Jacques, 255, fils de Hervé Jeax-Mar1e DURAND, et de Jaqquelime Gene- viève TRIBON, son épouse, est déoédé Route d'aiffres, 84.- Dressé le onze mai mil neuf cent cimquante-sep a dix heures quarante-oinq, sur la déolaration de Comstant, Lebrum, Directeur des Pompes Fumbbreil Gémérale soixante ans, domioilié a Niort, qui, lecture faite a siGné aveoNous, Jeam Caillet, Premier Adjoint au ** Maire de Niort, Offioier de l'Etta Civil par délégation. ( Suivent les signatures). - TransCrit le viagt- trois mai mil neuf cent oimquante-sept, dix heures tremte mimutes, par Nous, suzamme Rosières Fomotion- maire de la Mairie du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire L'Adjoin! ./. Ran' host / Transoriptiom du 14e.- Le treize mai mil neuf cent oimquante-sept, cimq heures quarante, est décédée, 27. rue du Faubourg Saint Jaqques, Claire PONTHIER, domiciliée a Paris, 16. rue Saimt Séverim, sams profession née à Artemps (Aisme), Le trois août mil huit oent quatre vingt-dix, fille de Ernest Théodorio PONTHIER, et de Maroelime MILLET, époux décédés.- Veuve en premières nooes de Auguste Jeam Jaoques COUSSIE.- Epouse en secomdes noces de Juliem Auguite Framgois PERRINOT.- Dressé le quatorge mai courant, onse heures tremt sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ams, employé, 27. rue du faubourg Saint Jaqques, qui leoture faite, a signé avec Nous, Jeam BOTTON, fomotionmaire de la Mairie du quatorzième arromdissement * de Paris, Officier de 'Etat Civil, par délégation du Maire. (Suivent les sigmatures).- Transcrit le *** viagt-tro1s mai mil meuf oent oimquante-sept, dix heures tremte oimg mimutes, par Nous Suzanne Rosières Fomotionmaire de la Mairle du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire Rami 3 Tramscriptiom du 14e.- Le dix mai mil neuf cent oimquante-sept, seize heures trente, est décédé, 27, rue du faubourg Saimt Jacques, Joseph Théodule AVENEL, domicilié à Paris, 46, boulevard de Port Royal, retrait té de la Régie Automome des Tramsports Parisiens, né à Saint Vaast d' Equiqueville (Seime Imférieure) le douze mai mil huit cemt quatre viagt-dix-huit, fils de Martim Théodule AVENEL, et de Marie Alphonsime BATTEMENT, époux décédés.- Epoux de Alime LAROCHE.- Dressé le treize Mai courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27. rue du faubourg Saimt Jaqques, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Jeam Botton fomotiomnaire de la Mairie du quatorzidme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Signatures) .- Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent oimquante-sept,dix heures quarante mimutes, par Nous, Suzamne Rosières Fomotionnaire de la Mairie du cimquième arromdissement de Paris, Off101er de 1' Etat Civil par délégation du Mairen/. Rany wrong 9 Transoription du 14e.- Le huit mai mil neuf oent cimquante-sept, trois heures quarante, est décédée, 27. rue du faubourg Saimt Jaoques, Marie Louise POUARD, domiciliée à Paris, 29, rue Brooa, sans profession mée'à Paris, troisième arrondissement, le onze octobre mil-huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean Achille POUARD, et de Marie Viotorine DEVILLERVAL, époux deo6ds. Veuve en premières nooes de Jean Viotor LEUNE.- Veuve en secoades nooes de Jean Baptiste LUCIAT.- Dressé, le neuf mai mil neuf oemt oin- quante-sept, onge heures vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé,27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fomotionmaire de la Mairle du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois mai mil neuf cent oimquante-sept, dix heures quarante-oinq mimutes par Nous, Suzanne Rosières, Fomotionnaire de la Mairie du cimquième arrondissement de paris, Off101er de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Rami PEST o Transoription du huit Mai mil neuf cent oimquante-sept, sept heures vingt, est déoédée,27 rue du faubourg St Jaqques,Alioe Marie Bugènie VILLEVIEILLE, domiciliée Par1s,7. rue Laromiguière, sams profes- sicm,née, a Marseille(Bouches du Rhôme) le trente-un Maimil Muit cent quatre-vingt,fille de Hemri Martus Ignace Dieudonié VILLEVIEILLE et de Eugenie AVENIÈRE, époux déoédés.-vauve de Charles Auguste LE BRUN.- Dressé le dix mai courant- onze heures viagt-oimq,sui la déolaration de Gaspard SIMONET, ,quarente-sept ans,employ6,27, rue du faubourg St Jasques,qui,lecture faite,a signé aveo Nous, Jean BOTTON, ,fomotionmaire dela Mairie du 14e arromdissement de Paris, Officier del' Etat Civil par délégation du maire. Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-treis mai courant, dix heures cinquante, par Nous, SusammeRosières, fonction- maire de la Mair1e du 5e arromdissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du MaireC/& Rost 1997 f 6 Transoription de Niort (Deux sèvres) le dix mai mil meuf cent oimquamte-sept : vingt- deux heures, Jean Lue Servais DURAND, né à Niort (Deux Sèvresd, Le neuf mai mil neuf cent cimquante-sept, domioilié aveo ** ses Parents, : Paris, 5° rue Saimt Jacques, 255, fils de Hervé Jeax-Mar1e DURAND, et de Jaqquelime Gene- viève TRIBON, son épouse, est déoédé Route d'aiffres, 84.- Dressé le onze mai mil neuf cent cimquante-sep a dix heures quarante-oinq, sur la déolaration de Comstant, Lebrum, Directeur des Pompes Fumbbreil Gémérale soixante ans, domioilié a Niort, qui, lecture faite a siGné aveoNous, Jeam Caillet, Premier Adjoint au ** Maire de Niort, Offioier de l'Etta Civil par délégation. ( Suivent les signatures). - TransCrit le viagt- trois mai mil neuf cent oimquante-sept, dix heures tremte mimutes, par Nous, suzamme Rosières Fomotion- maire de la Mairie du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire L'Adjoin! ./. Ran' host / Transoriptiom du 14e.- Le treize mai mil neuf cent oimquante-sept, cimq heures quarante, est décédée, 27. rue du Faubourg Saint Jaqques, Claire PONTHIER, domiciliée a Paris, 16. rue Saimt Séverim, sams profession née à Artemps (Aisme), Le trois août mil huit oent quatre vingt-dix, fille de Ernest Théodorio PONTHIER, et de Maroelime MILLET, époux décédés.- Veuve en premières nooes de Auguste Jeam Jaoques COUSSIE.- Epouse en secomdes noces de Juliem Auguite Framgois PERRINOT.- Dressé le quatorge mai courant, onse heures tremt sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ams, employé, 27. rue du faubourg Saint Jaqques, qui leoture faite, a signé avec Nous, Jeam BOTTON, fomotionmaire de la Mairie du quatorzième arromdissement * de Paris, Officier de 'Etat Civil, par délégation du Maire. (Suivent les sigmatures).- Transcrit le *** viagt-tro1s mai mil meuf oent oimquante-sept, dix heures tremte oimg mimutes, par Nous Suzanne Rosières Fomotionmaire de la Mairle du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire Rami 3 Tramscriptiom du 14e.- Le dix mai mil neuf cent oimquante-sept, seize heures trente, est décédé, 27, rue du faubourg Saimt Jacques, Joseph Théodule AVENEL, domicilié à Paris, 46, boulevard de Port Royal, retrait té de la Régie Automome des Tramsports Parisiens, né à Saint Vaast d' Equiqueville (Seime Imférieure) le douze mai mil huit cemt quatre viagt-dix-huit, fils de Martim Théodule AVENEL, et de Marie Alphonsime BATTEMENT, époux décédés.- Epoux de Alime LAROCHE.- Dressé le treize Mai courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27. rue du faubourg Saimt Jaqques, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Jeam Botton fomotiomnaire de la Mairie du quatorzidme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les Signatures) .- Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent oimquante-sept,dix heures quarante mimutes, par Nous, Suzamne Rosières Fomotionnaire de la Mairie du cimquième arromdissement de Paris, Off101er de 1' Etat Civil par délégation du Mairen/. Rany wrong 9 Transoription du 14e.- Le huit mai mil neuf oent cimquante-sept, trois heures quarante, est décédée, 27. rue du faubourg Saimt Jaoques, Marie Louise POUARD, domiciliée à Paris, 29, rue Brooa, sans profession mée'à Paris, troisième arrondissement, le onze octobre mil-huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean Achille POUARD, et de Marie Viotorine DEVILLERVAL, époux deo6ds. Veuve en premières nooes de Jean Viotor LEUNE.- Veuve en secoades nooes de Jean Baptiste LUCIAT.- Dressé, le neuf mai mil neuf oemt oin- quante-sept, onge heures vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé,27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fomotionmaire de la Mairle du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois mai mil neuf cent oimquante-sept, dix heures quarante-oinq mimutes par Nous, Suzanne Rosières, Fomotionnaire de la Mairie du cimquième arrondissement de paris, Off101er de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Rami PEST o Transoription du huit Mai mil neuf cent oimquante-sept, sept heures vingt, est déoédée,27 rue du faubourg St Jaqques,Alioe Marie Bugènie VILLEVIEILLE, domiciliée Par1s,7. rue Laromiguière, sams profes- sicm,née, a Marseille(Bouches du Rhôme) le trente-un Maimil Muit cent quatre-vingt,fille de Hemri Martus Ignace Dieudonié VILLEVIEILLE et de Eugenie AVENIÈRE, époux déoédés.-vauve de Charles Auguste LE BRUN.- Dressé le dix mai courant- onze heures viagt-oimq,sui la déolaration de Gaspard SIMONET, ,quarente-sept ans,employ6,27, rue du faubourg St Jasques,qui,lecture faite,a signé aveo Nous, Jean BOTTON, ,fomotionmaire dela Mairie du 14e arromdissement de Paris, Officier del' Etat Civil par délégation du maire. Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-treis mai courant, dix heures cinquante, par Nous, SusammeRosières, fonction- maire de la Mair1e du 5e arromdissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du MaireC/& Rost 1997 