Cinquante-dens l 6 Le trois Mai mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons constaté le déoès, en son domicile, rue Mouffetard 3, de Jules Maur,106 BOUCHFR, décédé le trente avril mil neuf dent oinquante-sept, à une heure qui n'a pu être préoisée; né à La Ferté Bernard (Sarthe) le vingt-tro1s décembre mil neuf cent vingt-un, fondeur; fils de Jules Gustave BOUCHER de Suzanne Augustine MANGUIN, epoux sans profession, domitiliés è La Ferté et Bernard, rue Robert Surmont 21.- Divoroé de Alioe CHENU.- Le corps e été transporté Place Mazas.- Dressé le dix Mai mil neuf' cent oinquante-sept, selze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante- sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnal re de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ H ER L'Adjoin! au Meire Officier hyavs 07 Le dix Mai mil neuf cent cinquante, sept, sept heures vingt-oinq minutes, est décédé rue Lhomond 12, Robert LEROY, domfoilié a Paris, 18e, rue de Suez 19; né as Paris, 18e arrondissement, le douze octobre mil neuf cont six, employé de commerce; fils de Jules Frengois LEROY et de Marie Eugénie LEBRUN, époux décédés.- Divoroe de Renée Emélie Simonne MOUQUET. - Dressé le dix Mai mil neuf cent oinquante-sept, selze heures trente minutes, sur la déolaration de Maurice Puel, quarante-quatre ans, employé, rue Boulard 47, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. su Mabre Officter Remin 27017 cugres 08 Le dix Mai mil neuf oent oinquante-sept, dix-huit heures quinize minutes, est décédée, en son domioile, rue Poliveau 36, Marie Louise Thérèse ESPIN, née as Arbas (Haute Garonne) le vingt,sept décembre mil huit oent quatre vingt cinq, bouohère; fille de Hippolyte ESPIN et de Jeanne Marie MARROT, époux décédés.- Divoroée en premières nooes de Albert CHABREYRON.- Epouse en secondes nooes de Justin Eugène MORISSET.- Dressé le onge Ma. mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante- cinq ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Mairs Jamay Roing Officier de l'Elat Civil way 609 Le onze Mai mil neuf cent cinquante-sept seize-heures, est décédéRue Geoffroy Saint Hilalre 59, Robert André LEPAIN, domioilié is Paris, 13e, rue Daillaux 31; né : Pontault Combault (Seine et Marne) le vingt- deux Mai 'mil neuf oent quatorze, ébéniste; fils de Jules LEPAIN, décédé et de Adrienne Mélanie Marle GAUDICHET, sa veuve, sans profession, domiciliée è Ivry sur Seine (Seine) rue Pierre Sémart 17. - Divorcé en premières nooes de Paulette Fernande Frangoise CINTE.- Epoux en secondes nooes de Paule Emilienne FAUROUX.- Dressé le treize Mai mil neuf oent cinquante, sept, dix heures, sur la déolaration de Henri Sibo- ni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosiè- res, Fonctionnalre de la Mair1e du cinquième arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire./. Main fibow Rosi Officher of Civil AGG 10 Le douze Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix=sept heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Félix Jean Albert JOUCLARD, domioilié à Paris, 19e, rue de Crimée 192, né à Versallles (Seine et O1se) le quinze novembre mil neuf cent douze, Seorétaire AdministFatif Principal à la Direction Centrale des Constructions Navales; fils de Albert Eugene JOUCLARD, décédé et de Jeanne Marie Olympe FAUCON, se veuve, sans professi- on. domioiliée a Toulon (Ver), avenue Colonel Pioot 105.- Célibataire. Dressé le treize Mai mil neuf cent oimquante-sept, quatorge heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzame Rosières, Fonotionnalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire BUR Roun What Cinquante-dens l 6 Le trois Mai mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons constaté le déoès, en son domicile, rue Mouffetard 3, de Jules Maur,106 BOUCHFR, décédé le trente avril mil neuf dent oinquante-sept, à une heure qui n'a pu être préoisée; né à La Ferté Bernard (Sarthe) le vingt-tro1s décembre mil neuf cent vingt-un, fondeur; fils de Jules Gustave BOUCHER de Suzanne Augustine MANGUIN, epoux sans profession, domitiliés è La Ferté et Bernard, rue Robert Surmont 21.- Divoroé de Alioe CHENU.- Le corps e été transporté Place Mazas.- Dressé le dix Mai mil neuf' cent oinquante-sept, selze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante- sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnal re de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ H ER L'Adjoin! au Meire Officier hyavs 07 Le dix Mai mil neuf cent cinquante, sept, sept heures vingt-oinq minutes, est décédé rue Lhomond 12, Robert LEROY, domfoilié a Paris, 18e, rue de Suez 19; né as Paris, 18e arrondissement, le douze octobre mil neuf cont six, employé de commerce; fils de Jules Frengois LEROY et de Marie Eugénie LEBRUN, époux décédés.- Divoroe de Renée Emélie Simonne MOUQUET. - Dressé le dix Mai mil neuf cent oinquante-sept, selze heures trente minutes, sur la déolaration de Maurice Puel, quarante-quatre ans, employé, rue Boulard 47, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. su Mabre Officter Remin 27017 cugres 08 Le dix Mai mil neuf oent oinquante-sept, dix-huit heures quinize minutes, est décédée, en son domioile, rue Poliveau 36, Marie Louise Thérèse ESPIN, née as Arbas (Haute Garonne) le vingt,sept décembre mil huit oent quatre vingt cinq, bouohère; fille de Hippolyte ESPIN et de Jeanne Marie MARROT, époux décédés.- Divoroée en premières nooes de Albert CHABREYRON.- Epouse en secondes nooes de Justin Eugène MORISSET.- Dressé le onge Ma. mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante- cinq ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Mairs Jamay Roing Officier de l'Elat Civil way 609 Le onze Mai mil neuf cent cinquante-sept seize-heures, est décédéRue Geoffroy Saint Hilalre 59, Robert André LEPAIN, domioilié is Paris, 13e, rue Daillaux 31; né : Pontault Combault (Seine et Marne) le vingt- deux Mai 'mil neuf oent quatorze, ébéniste; fils de Jules LEPAIN, décédé et de Adrienne Mélanie Marle GAUDICHET, sa veuve, sans profession, domiciliée è Ivry sur Seine (Seine) rue Pierre Sémart 17. - Divorcé en premières nooes de Paulette Fernande Frangoise CINTE.- Epoux en secondes nooes de Paule Emilienne FAUROUX.- Dressé le treize Mai mil neuf oent cinquante, sept, dix heures, sur la déolaration de Henri Sibo- ni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosiè- res, Fonctionnalre de la Mair1e du cinquième arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire./. Main fibow Rosi Officher of Civil AGG 10 Le douze Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix=sept heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Félix Jean Albert JOUCLARD, domioilié à Paris, 19e, rue de Crimée 192, né à Versallles (Seine et O1se) le quinze novembre mil neuf cent douze, Seorétaire AdministFatif Principal à la Direction Centrale des Constructions Navales; fils de Albert Eugene JOUCLARD, décédé et de Jeanne Marie Olympe FAUCON, se veuve, sans professi- on. domioiliée a Toulon (Ver), avenue Colonel Pioot 105.- Célibataire. Dressé le treize Mai mil neuf cent oimquante-sept, quatorge heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzame Rosières, Fonotionnalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire BUR Roun What 