Le Transcription du 15e. - le premier Juillet mil neuf oent oinquante-sept, zéro heure oinquante-oinq minutes, T ne est décédé 149 rue de Sèvres, Miohel Jaoques Albert JADRAQUE, né à Paris, 14e, le premier Juillet mil neuf o cent oinquante-six, fils de Jaime JADRAQUE, étudiant architecte et de Jane Marle BODET, son épouse, secré- to m taire, domiciliés : Paris, Ve, Boulevard du Port Royal 84.- Dressé le deux Juillet mil neuf cent cinquante- SA m Boi sept, dix heures quinge minutes, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-nauf ans, employ6, 149 rue Z Sus de Sèvres, qui, lecture falte asigné avec Nous, Geneviève Bengibault, fonctionnaire de la Malrle du 15e 1 0 C11 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Trensorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept quatorze heures, par Nou s, Susanne Rosières, n fonctionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil M par délégation du Maire./. "Adjoint au Maire Lé Roa Officier de do Transcription, de Mantes le Jolie (Seine et Oise) - le deux Juillet mil neuf cent cinquants-sept, quatorze S € heures trente, est décédé 2 Boulevard Viotor Duhamel, Louis ESPOSITO, né a Naples (Italie) le vingt-huit novembre mil neuf osnt quatre, commis vendeur, domioil16 à Paris, Ve, 7 rue Laplece; fils de Gennaro RSP0- to SITO et de Giulia ASCHETTINO, époux décédés.- Epoux de Madeleine Armande Marie FAVIER.- Dressé le trois Cc Juillet courant, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Robert Bertrand, oinquante-troisians, employé, domicilié a Mantes la qu Jolie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Paul Ernest DAVID, Député de Seine et 01se, Officier de-la Légion d'Honneur, oroix de guerre 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes la Jolie. (Suivent les signatures).- Transfrit, le quinge Juillet mil neuf osnt oinquante-sept quatorze heures dix minutes, par Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier da Le Ron T bis Transcription du 13e. - Le vingt-trois Juin mil nour cent onge heures dix, est décédé 83 2437 F le Boulevard de l'Hôpital, Armand Jean Sévère DEBLUTS, domidlié 21 rue Geoffroy Saint Hrlaire, n6 : Saint Jos- Che El se ten Noode (Belgique) le selze maimil huit cent soixante, selze, sans profession, fils de Joseph DEBLUTS A .- et de Marie Van REYEN, époux décédés. Veuf de Yvonne SIMONAIN.- Dressé le vingt-quatre Juin courant, dix n déd heures cinquante, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de a 8 qui, lecture faite l'Hôpital, E a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnalre de la Malrie du 13e arrondissement de 1 fio Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze 1 Juillet mil neuf cent oinquante-sept quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de f la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Alairo Le Transcription Rasis de neuilly sur Seine (Seine). - Le trelze Whating 1 Juin mil neuf BO cant 6St décédée 69 cinquante-sept, dix heures rue Perronet, Clémentine trente f CORIÉRAS, domiciliée s à La Paris, Nouaille Ve, rue (Creuse) Royer le dix avril mil ollardiOretraitee, huit cent quatre E vingt Ma Jo Frangoise BANETTE, époux décédés. - Veuve de Frangois NEOLLIER.- Dressé le jour Jean-Baptiste sus dit, dix-sept CORIÉRAS, heures- et de cinq, fille de 1 Il sur la déolaration de René Delion, oinquante-tro1 ans, employé, a Neuilly sur Seine, 111 avenue du re: qui, leoture falte a signé aveo Nous, Maurloe Tissier, rédacteur, Off101er de 1 Etat Civil par délégation. Roule, 1 qu (Suivent'les signatures) .- Transorit le quinze juillet mil neuf cent quatorze heures trents g s ei par Nous, Suzanne Rosières, fonotionmaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de Il l'Etat Civil par délégation du Maire./ Roain au Mairo E Officier de l'État-Civil Il Le Transcription décédé 16 B18 de avenue Villejuir Paul Vaillant (Seine) Couturier, - Le neuf Juin Antoine mil Gabriel neuf cent Paul cinquante-sept, vingt heures 22mg oinquante, est 12 ne daille Militaire et de la Croix de Guerre, domicil16 e Paris, Ve, rue de Poissy représentant, 5, né a Coutras décoré de (Gironde) la M6- GOFFRE, NI le premier Janvier mil huit cent quatre vingt huit, Fils de Jean GOFFRE st de Pauline Marie GOGUET, ne .- DAVID.- Dressé le onge Juin courant, dix-sept heures quarants-oinq, sur la décédés dé- Epoux de Marie Frangoise to claration de Maroel Lucien Lefrano, trente-neuf ans, employé, a Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Ma t1 Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le quinze Juillet mil 0f- neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquieme errondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Malre./ L'Adjoint au Maire d'a Rusing 17057 Le Transcription du 15e. - le premier Juillet mil neuf oent oinquante-sept, zéro heure oinquante-oinq minutes, T ne est décédé 149 rue de Sèvres, Miohel Jaoques Albert JADRAQUE, né à Paris, 14e, le premier Juillet mil neuf o cent oinquante-six, fils de Jaime JADRAQUE, étudiant architecte et de Jane Marle BODET, son épouse, secré- to m taire, domiciliés : Paris, Ve, Boulevard du Port Royal 84.- Dressé le deux Juillet mil neuf cent cinquante- SA m Boi sept, dix heures quinge minutes, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-nauf ans, employ6, 149 rue Z Sus de Sèvres, qui, lecture falte asigné avec Nous, Geneviève Bengibault, fonctionnaire de la Malrle du 15e 1 0 C11 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Trensorit le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept quatorze heures, par Nou s, Susanne Rosières, n fonctionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil M par délégation du Maire./. "Adjoint au Maire Lé Roa Officier de do Transcription, de Mantes le Jolie (Seine et Oise) - le deux Juillet mil neuf cent cinquants-sept, quatorze S € heures trente, est décédé 2 Boulevard Viotor Duhamel, Louis ESPOSITO, né a Naples (Italie) le vingt-huit novembre mil neuf osnt quatre, commis vendeur, domioil16 à Paris, Ve, 7 rue Laplece; fils de Gennaro RSP0- to SITO et de Giulia ASCHETTINO, époux décédés.- Epoux de Madeleine Armande Marie FAVIER.- Dressé le trois Cc Juillet courant, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Robert Bertrand, oinquante-troisians, employé, domicilié a Mantes la qu Jolie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Paul Ernest DAVID, Député de Seine et 01se, Officier de-la Légion d'Honneur, oroix de guerre 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes la Jolie. (Suivent les signatures).- Transfrit, le quinge Juillet mil neuf osnt oinquante-sept quatorze heures dix minutes, par Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier da Le Ron T bis Transcription du 13e. - Le vingt-trois Juin mil nour cent onge heures dix, est décédé 83 2437 F le Boulevard de l'Hôpital, Armand Jean Sévère DEBLUTS, domidlié 21 rue Geoffroy Saint Hrlaire, n6 : Saint Jos- Che El se ten Noode (Belgique) le selze maimil huit cent soixante, selze, sans profession, fils de Joseph DEBLUTS A .- et de Marie Van REYEN, époux décédés. Veuf de Yvonne SIMONAIN.- Dressé le vingt-quatre Juin courant, dix n déd heures cinquante, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de a 8 qui, lecture faite l'Hôpital, E a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnalre de la Malrie du 13e arrondissement de 1 fio Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze 1 Juillet mil neuf cent oinquante-sept quatorze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de f la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Alairo Le Transcription Rasis de neuilly sur Seine (Seine). - Le trelze Whating 1 Juin mil neuf BO cant 6St décédée 69 cinquante-sept, dix heures rue Perronet, Clémentine trente f CORIÉRAS, domiciliée s à La Paris, Nouaille Ve, rue (Creuse) Royer le dix avril mil ollardiOretraitee, huit cent quatre E vingt Ma Jo Frangoise BANETTE, époux décédés. - Veuve de Frangois NEOLLIER.- Dressé le jour Jean-Baptiste sus dit, dix-sept CORIÉRAS, heures- et de cinq, fille de 1 Il sur la déolaration de René Delion, oinquante-tro1 ans, employé, a Neuilly sur Seine, 111 avenue du re: qui, leoture falte a signé aveo Nous, Maurloe Tissier, rédacteur, Off101er de 1 Etat Civil par délégation. Roule, 1 qu (Suivent'les signatures) .- Transorit le quinze juillet mil neuf cent quatorze heures trents g s ei par Nous, Suzanne Rosières, fonotionmaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de Il l'Etat Civil par délégation du Maire./ Roain au Mairo E Officier de l'État-Civil Il Le Transcription décédé 16 B18 de avenue Villejuir Paul Vaillant (Seine) Couturier, - Le neuf Juin Antoine mil Gabriel neuf cent Paul cinquante-sept, vingt heures 22mg oinquante, est 12 ne daille Militaire et de la Croix de Guerre, domicil16 e Paris, Ve, rue de Poissy représentant, 5, né a Coutras décoré de (Gironde) la M6- GOFFRE, NI le premier Janvier mil huit cent quatre vingt huit, Fils de Jean GOFFRE st de Pauline Marie GOGUET, ne .- DAVID.- Dressé le onge Juin courant, dix-sept heures quarants-oinq, sur la décédés dé- Epoux de Marie Frangoise to claration de Maroel Lucien Lefrano, trente-neuf ans, employé, a Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Ma t1 Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le quinze Juillet mil 0f- neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquieme errondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Malre./ L'Adjoint au Maire d'a Rusing 17057 