f Transcription de Verseilles (Seine et Oise). -Le vingt-deux juim mil nouf cent cimquante-sept, sept heures 9 est décédée, 1 rue Richaud: Marie Julienne ORTAVANT, demiciliée : Paris cimquieme, ,rue Larrey 16, née i Chatelus le Marcheix dix février mil huit cent quatre, viagt-dix-huit, mamutentionnaire; fille de Jean ORTAVANT et de Eugèmie COUTURIER, ,épeux décédés.- Veuve de Ándré TERRASSON.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent oinquante,sept, seize heures dix mimutes, ,sur la déclaration de Frangeis HAMON, quarante-sept ans, empleyé, demicili 6 i versailles, 73 rue de la Pareisse, qui leature faite a signé aves Hous, Paul Leuis TENAILLON. adjeint au Maire de Versailles, Officier de l'état Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt août mil neuf cent cimquante-sept , neuf heures dix, par - Nous, Suzanne Resières, fenctionnaire à la mairie du 5e arrendissement de paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint Maira Ro Offleier 14027 Transeriptien du 19e.- lequaterze juillet ihil- neuf cent cimquante-sept dix-heures cimquante-cinq,est décédé, 10 Ayenue de la Perte d'Aubervilliers, Patrick, Idir BENSEGHIR, né à paris le onze on juillet_mil neuf cent oimquante-six, demicilié; chez ses pere et mere, à paris cimquiene, 12 rue Xavier Privas; fils de Ali BENSEGHIR, platrier et de Lucienne Cécil, PICHON, demiciliés comme dessus.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante,sept, neuf heures trente, sur le déclaration de, Fermand BROUZET, tremte-sept ans, empleyé, 10 Avenue de la Perte d'Abbervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Ginstte DEFAIX, ,fonotionnaire de la Mairie du 19e arrendissement de paris, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt août mil neuf cent cimquante, sept, neuf heures quinze,par Neus, Suzanne Resières, fenotionnaire a la Mairie du 5e arrendissement de Paris,Officier de 1'Etat Civil Par délégatien du Maire./. L'Adjoint au de TRon 2402 Transeription ie-Limeil-Brevamnes (Seine etOise) -Le trente juin mil neuf cent cinquente-sept, dix heures est décédée, rue Hemri Barbusse 48: Rese Jeséphime RAFFAELLI, née à marseille (Beuches du Rhôme) le dix- sept septembre mil huit ent-quatre.vingt-treis, sans prefessien; fille de Frangeis Vieter Darius RAFFAELLI et de Elisabeth Alphensime ROUX, décédés Veuve de Charles Edmend Jules Marie BARRET¡demiciliée à Beulevard Saint Maroel 30.- Dressé le trente juim courant, quaterze heures, sur la déolaration de Marcel ROUSSEAU, trente-treis ans, empleyé, demicilié en oette Commume, rue henri Barbusse 48, qui, lecture faite a signé eveo Nous,Maurice Pierre MOBILLION,Maire de (Suivent les signatures). .Transorit le vingt août mil nouf cent qimquante, sept. nouf heures vingt,par Nous Suzanne Resières, à la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Rou Officiar `Ètat-Civil 24.07 B Tramsoription de Vitry-sur-Seime(Seine) -Le Viagt-oinq juim mil neuf cent oinquante-sept, une heure indéserminée, est décédé, en Seime, Qual Jules Guesde: René Emile Charles COLSON, demicili é i Paris 5e, 44 rue des Beulangers, né 'Saint Quentim (Aisne) le trente-um mars mil neuf oent un, représentent; fils de Désiré COLSON, sans profession,demicilié, 180 Chemin de Reuvroy à saint Quentim (Aisme), et de marie Emilienne Amaïse LEFEVRE, son épouse décédée. Epeux de Marcelle Amnette LAIRAUDAT.-DRessé le premier juillet ceurant, quinze heures trente, sur la déolaration de Jacquelime Madeleine Fmilienne COLSON, épeuse ERB, trente ans,sans profgssion, demiciliée, 11 rue des Cequelicets : Amteny (Seine) fille du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous,Luchen Frangeis FRANÇAIS, Chevalier de la Légien d'Henneur, Maire de Vitry-sur-Seine. (Suivent les signatures) -Transerit le vingt août mil neuf cent oimquente-sept neuf heures vingt-oinq,par Nous Suzanne Residrest Fenotionnaire à la Mairie du 5e arrendissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Offeler de Ron WGOVT Transoriptien' du 16e.-Le vingt-oinq juillet mil nouf cent oimquante-sept, une heure, est déoédé.93 rue Miohel Aage: Simen COMITI, né e Setta (Cerse) le premier février mil huit cent quatre, vingt-meuf, prefesseur en retraite, Chevalier de la Légien d'Hemneur, demioilié, 11 rue Cujas; fils de Jacques COMITI et de Palma ROCCA-SERRA, époux d'6oédés.-Epeux de Marle Anteinette BALDACCI.-Dress6 le vingt-six juillet courent, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jacques ans, empleyé, 5 rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvenne DELÉPINE, ,fenctiennaire de la Malrie du 16e, Officier de n l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Tremsonit le vingt août mil meuf oent' oin- quante-sept,neuf heures trente, par Neus, Suzanne Resières, fenctiennaire i le Mairie de Paris 5e,Offioier del'Etat Civil par délégation du Maire./ Offleier de Thanis 2497 f Transcription de Verseilles (Seine et Oise). -Le vingt-deux juim mil nouf cent cimquante-sept, sept heures 9 est décédée, 1 rue Richaud: Marie Julienne ORTAVANT, demiciliée : Paris cimquieme, ,rue Larrey 16, née i Chatelus le Marcheix dix février mil huit cent quatre, viagt-dix-huit, mamutentionnaire; fille de Jean ORTAVANT et de Eugèmie COUTURIER, ,épeux décédés.- Veuve de Ándré TERRASSON.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent oinquante,sept, seize heures dix mimutes, ,sur la déclaration de Frangeis HAMON, quarante-sept ans, empleyé, demicili 6 i versailles, 73 rue de la Pareisse, qui leature faite a signé aves Hous, Paul Leuis TENAILLON. adjeint au Maire de Versailles, Officier de l'état Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt août mil neuf cent cimquante-sept , neuf heures dix, par - Nous, Suzanne Resières, fenctionnaire à la mairie du 5e arrendissement de paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint Maira Ro Offleier 14027 Transeriptien du 19e.- lequaterze juillet ihil- neuf cent cimquante-sept dix-heures cimquante-cinq,est décédé, 10 Ayenue de la Perte d'Aubervilliers, Patrick, Idir BENSEGHIR, né à paris le onze on juillet_mil neuf cent oimquante-six, demicilié; chez ses pere et mere, à paris cimquiene, 12 rue Xavier Privas; fils de Ali BENSEGHIR, platrier et de Lucienne Cécil, PICHON, demiciliés comme dessus.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent oinquante,sept, neuf heures trente, sur le déclaration de, Fermand BROUZET, tremte-sept ans, empleyé, 10 Avenue de la Perte d'Abbervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Ginstte DEFAIX, ,fonotionnaire de la Mairie du 19e arrendissement de paris, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt août mil neuf cent cimquante, sept, neuf heures quinze,par Neus, Suzanne Resières, fenotionnaire a la Mairie du 5e arrendissement de Paris,Officier de 1'Etat Civil Par délégatien du Maire./. L'Adjoint au de TRon 2402 Transeription ie-Limeil-Brevamnes (Seine etOise) -Le trente juin mil neuf cent cinquente-sept, dix heures est décédée, rue Hemri Barbusse 48: Rese Jeséphime RAFFAELLI, née à marseille (Beuches du Rhôme) le dix- sept septembre mil huit ent-quatre.vingt-treis, sans prefessien; fille de Frangeis Vieter Darius RAFFAELLI et de Elisabeth Alphensime ROUX, décédés Veuve de Charles Edmend Jules Marie BARRET¡demiciliée à Beulevard Saint Maroel 30.- Dressé le trente juim courant, quaterze heures, sur la déolaration de Marcel ROUSSEAU, trente-treis ans, empleyé, demicilié en oette Commume, rue henri Barbusse 48, qui, lecture faite a signé eveo Nous,Maurice Pierre MOBILLION,Maire de (Suivent les signatures). .Transorit le vingt août mil nouf cent qimquante, sept. nouf heures vingt,par Nous Suzanne Resières, à la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Rou Officiar `Ètat-Civil 24.07 B Tramsoription de Vitry-sur-Seime(Seine) -Le Viagt-oinq juim mil neuf cent oinquante-sept, une heure indéserminée, est décédé, en Seime, Qual Jules Guesde: René Emile Charles COLSON, demicili é i Paris 5e, 44 rue des Beulangers, né 'Saint Quentim (Aisne) le trente-um mars mil neuf oent un, représentent; fils de Désiré COLSON, sans profession,demicilié, 180 Chemin de Reuvroy à saint Quentim (Aisme), et de marie Emilienne Amaïse LEFEVRE, son épouse décédée. Epeux de Marcelle Amnette LAIRAUDAT.-DRessé le premier juillet ceurant, quinze heures trente, sur la déolaration de Jacquelime Madeleine Fmilienne COLSON, épeuse ERB, trente ans,sans profgssion, demiciliée, 11 rue des Cequelicets : Amteny (Seine) fille du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous,Luchen Frangeis FRANÇAIS, Chevalier de la Légien d'Henneur, Maire de Vitry-sur-Seine. (Suivent les signatures) -Transerit le vingt août mil neuf cent oimquente-sept neuf heures vingt-oinq,par Nous Suzanne Residrest Fenotionnaire à la Mairie du 5e arrendissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Offeler de Ron WGOVT Transoriptien' du 16e.-Le vingt-oinq juillet mil nouf cent oimquante-sept, une heure, est déoédé.93 rue Miohel Aage: Simen COMITI, né e Setta (Cerse) le premier février mil huit cent quatre, vingt-meuf, prefesseur en retraite, Chevalier de la Légien d'Hemneur, demioilié, 11 rue Cujas; fils de Jacques COMITI et de Palma ROCCA-SERRA, époux d'6oédés.-Epeux de Marle Anteinette BALDACCI.-Dress6 le vingt-six juillet courent, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jacques ans, empleyé, 5 rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvenne DELÉPINE, ,fenctiennaire de la Malrie du 16e, Officier de n l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Tremsonit le vingt août mil meuf oent' oin- quante-sept,neuf heures trente, par Neus, Suzanne Resières, fenctiennaire i le Mairie de Paris 5e,Offioier del'Etat Civil par délégation du Maire./ Offleier de Thanis 2497 