Le Le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-sept, vingt houres, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, 6. Albert Louis YON, domicilié à Réville (Manche), né à Yvetot Bocage (Manche) le quinze septembre mil neuf V1 oent trente,oring, soldat de 2e classe au 1/21s régiment d'Infanterie,; fils de André Albert YON, sans Me autres renseignements, et de Julia Emilienne Constance Jean, son épouse, sans profession, domioiliée comme lie défunt. - -délibataire.- Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures, sur qu qu la rdéolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans; employé,rue saint Jacques 277 bis, qui, lecture se faite ra signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaize a la Mairie de Paris 5e, Officien de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L-Adjoint s Malrà Brywny Then Ofjicier, de £tat-Civily X Le vingt août mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédée en son domioile, rue saint Jacques 8 J 277. Marie Frangoise Désirée LEROY, née ar la /Pallu (Mayenne) le vingt-oing octobre mil huit oent quatre- q vingt-daux, sans profession; fille de Frangois Etienne LEROY et de Désirée merie BRON / Veuve de Eugène d Joseph FOUCAULT. - Dressé le vingt août mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures dix, sur la é déolaration de Jaoques BONNARDEL vingt-six ans. employé. 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture n faite a signé aveo Nous suzanns Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Paris 5e, Offioier de 1' Etat Civil a 1 par délégation du Maire./ Maïra a Roing de th o wham Il L heure Eglantine Henriette Paula CEDELLE, survenu dans la nuit du vingt au demioile, rue Le .de: vingt-un Jeanne août mil neuf oent oinquante,sept, Nous avons constaté le décés, en son Clovis C 8 J v autres prefession; fille de Frangeis CEDELLE et de Valentine Paula BRFUILLAUD, neuf trois, qui sans n'a pu être préoisée, née à Atgenten Sur Creuse (Indre) le vingt-treis vingt-un octobre mil aout à une cent E médeoine, quante-sept, dix heures trente, sur la démlaraition de Jacques MONTARIOL, trente-un neuf cent renseignements cannus du déclarent. - Célibataire. Dressé le vingt-deux août mil son épouse, sans oin- En 0 fonctionnaire demioilie, i Tue de 1' Estrapade 13, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ans, docteur Resières, en la Mairie de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ greated L'Adjoint au Malga Roui Officier da l'Ètat-Civil I Le vingt-un août mil neuf oent oinquante-sept,deux heures quinze, est déoédé, rue Saint Jaoques 277 bis, whasy 1 Louis Quartier Jean Marie GARDRINIER, domioilié à Saint Servan sur mer (Ille et Vilaine), 6 Carrefour Solidor 8 € 1 Maître, Transport Gapeau, Direction du Port de Toulon, né à Brest (Finistère) le dix-huit avril domioilié mil neuf cent trente-six; fils de Joseph Alfred Albert Marie GARDRINIER, retrait6 de la Marine Nationale e domioiliée à saint Servan sur Mer, rue du Four. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux août mil profession comme le défunt, et de Adèle Philomène Julienne Léopoldine LUCAS, son épouse, sans 6 ( oinquante-sept.onse heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, neuf_oent Paris Jaoques Se 277 Offioier bis, qui, de l'Etat lecture Civil faite par a délégation signé avec du Nous, Maire./. Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie rue Seint de Pa Mäîre Rosing 24am Marie Le vingt-deur GLAZIOU, août domio1116 mil neuf à cent oinquante-sept, neuf heures, est décédé, rue Lhomond 12, Jean le vingt,oinq oent trois, oultivateur; fils de Jean Marie GLAZIOU, décédé Nord) juillet mil neuf Champssur Marne (Seine et Marne), 31 rue Nast, né : Casuënneo (côtes Louis du 8 Marie CHAUVET.- HERVE, sa veuve, sans profession, domioiliée : Lognes (Seine et Marne) .- Veur et de Anne de Henri Dressé >SIBONI, le vingt, deux août mil neuf oent oinquante-sept, dix-sept haures trente, de Madeleine sur Renée Nous, ration quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite la déclaé du maire./. Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de Par1s 5e, de l'Etat Civil par a délégation signé aveo Sifou Thas L'AdjoInt au Maira Officier de 27477 Le Le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-sept, vingt houres, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, 6. Albert Louis YON, domicilié à Réville (Manche), né à Yvetot Bocage (Manche) le quinze septembre mil neuf V1 oent trente,oring, soldat de 2e classe au 1/21s régiment d'Infanterie,; fils de André Albert YON, sans Me autres renseignements, et de Julia Emilienne Constance Jean, son épouse, sans profession, domioiliée comme lie défunt. - -délibataire.- Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures, sur qu qu la rdéolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans; employé,rue saint Jacques 277 bis, qui, lecture se faite ra signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaize a la Mairie de Paris 5e, Officien de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L-Adjoint s Malrà Brywny Then Ofjicier, de £tat-Civily X Le vingt août mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédée en son domioile, rue saint Jacques 8 J 277. Marie Frangoise Désirée LEROY, née ar la /Pallu (Mayenne) le vingt-oing octobre mil huit oent quatre- q vingt-daux, sans profession; fille de Frangois Etienne LEROY et de Désirée merie BRON / Veuve de Eugène d Joseph FOUCAULT. - Dressé le vingt août mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures dix, sur la é déolaration de Jaoques BONNARDEL vingt-six ans. employé. 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture n faite a signé aveo Nous suzanns Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Paris 5e, Offioier de 1' Etat Civil a 1 par délégation du Maire./ Maïra a Roing de th o wham Il L heure Eglantine Henriette Paula CEDELLE, survenu dans la nuit du vingt au demioile, rue Le .de: vingt-un Jeanne août mil neuf oent oinquante,sept, Nous avons constaté le décés, en son Clovis C 8 J v autres prefession; fille de Frangeis CEDELLE et de Valentine Paula BRFUILLAUD, neuf trois, qui sans n'a pu être préoisée, née à Atgenten Sur Creuse (Indre) le vingt-treis vingt-un octobre mil aout à une cent E médeoine, quante-sept, dix heures trente, sur la démlaraition de Jacques MONTARIOL, trente-un neuf cent renseignements cannus du déclarent. - Célibataire. Dressé le vingt-deux août mil son épouse, sans oin- En 0 fonctionnaire demioilie, i Tue de 1' Estrapade 13, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ans, docteur Resières, en la Mairie de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ greated L'Adjoint au Malga Roui Officier da l'Ètat-Civil I Le vingt-un août mil neuf oent oinquante-sept,deux heures quinze, est déoédé, rue Saint Jaoques 277 bis, whasy 1 Louis Quartier Jean Marie GARDRINIER, domioilié à Saint Servan sur mer (Ille et Vilaine), 6 Carrefour Solidor 8 € 1 Maître, Transport Gapeau, Direction du Port de Toulon, né à Brest (Finistère) le dix-huit avril domioilié mil neuf cent trente-six; fils de Joseph Alfred Albert Marie GARDRINIER, retrait6 de la Marine Nationale e domioiliée à saint Servan sur Mer, rue du Four. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux août mil profession comme le défunt, et de Adèle Philomène Julienne Léopoldine LUCAS, son épouse, sans 6 ( oinquante-sept.onse heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, neuf_oent Paris Jaoques Se 277 Offioier bis, qui, de l'Etat lecture Civil faite par a délégation signé avec du Nous, Maire./. Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie rue Seint de Pa Mäîre Rosing 24am Marie Le vingt-deur GLAZIOU, août domio1116 mil neuf à cent oinquante-sept, neuf heures, est décédé, rue Lhomond 12, Jean le vingt,oinq oent trois, oultivateur; fils de Jean Marie GLAZIOU, décédé Nord) juillet mil neuf Champssur Marne (Seine et Marne), 31 rue Nast, né : Casuënneo (côtes Louis du 8 Marie CHAUVET.- HERVE, sa veuve, sans profession, domioiliée : Lognes (Seine et Marne) .- Veur et de Anne de Henri Dressé >SIBONI, le vingt, deux août mil neuf oent oinquante-sept, dix-sept haures trente, de Madeleine sur Renée Nous, ration quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite la déclaé du maire./. Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de Par1s 5e, de l'Etat Civil par a délégation signé aveo Sifou Thas L'AdjoInt au Maira Officier de 27477 