six h Le vingteinq avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 27, rue des Boulangers, Louise Antoinette BELLY, née à Castelsarrazin(Tarn-et-Garonne) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangois Luoien BELLY, et de Anne LAGRIFFE, époux déoédés.- Veuve de jean PLANTADE. - Dressé le wingt-gix avril mil neuf oent cintuante- sept, quaporze heures díx minutes, sur la déolaration dé jean BERNIN, amployé 15, rue Lacépede, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la *Mairie du cinquie arrondissement de Paris. Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Ádjoin! eu Meire Rood's Officier dell'Elaf Civil ferm £4037 le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-sept Nous avons constaté le déces de Abel Marcel CHAMON, déoédé le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, rue Saint Jaoques 277 bis, mé $ Baon (Yonne) le trente odtobre mil neuf cent vingt=six, domicilié au dit Baon par Tanley (Yonne) * * Caporal -Etat Major des Pompiers de Paris, fils de Alfred Henni CHAMON, magon, et de Suganne Louise Constance ELEURY, son épouse déoédée;Le pere domioilié oomme le défunt.- Célibataire. - Dressé le vingt- sept avril mil neufoent oinquante-sept, neuf theures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquan te-sept ans, employé 277 bis, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, OffIoier de l'état oivil par délégation du Maire./. Roaj Mako wha77 oinq est décédé domicile, 72, Boulevard Le vingt-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, heures, en son Saint Germain, Pierre Valentin BAUD, (Doubs9 le vingt, trois septembre mil neuf cent un Direoteur d' "imprimerie, fils de Georges:Alexandre BAul BAUD, et de Marie Valentine GAUDARD, époux décé- dés. - Epoux de Mariette Marguerite "POTIN.- Dressé le vingt-huit avfil mil neuf oant, oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Maurice PÉRON, trentezsix ans, décOrateur, gendre du défunt, domia lié 72, Boulevard saint Germain, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SugAnne ROSIÈRES, * Fonotionnaire de la Mairie du oinquiema arrondissement de paris, Officier de l'état civil par déléga tion du Maire./ Stonary Rain 2Eary 9 Le vingt-neur avril mil neuf ceent oing heures, est dépédé en' soix domi oile, 117, rue Monge, Louis Alexandre COURAUD, né à Sardent, (Creuse) le sb août mil huit gent quatre-vingt-neuf, * * Stucateur, fils de Léonard COURAUD, ret de Eugénie, DARFEVILLE, époux décédés. - Epoux de Alide GERMAIN.- Le défunt décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. - Press'é le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures sur la-déolaration de henri SIBONI- quarante ans, employé rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Susanne, ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du einquième errondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Malre fibom Rosi Oflicier 6-6097 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domimi- le, 18, rue des feuillantines, Elysa BOUYER, née à Bersao (Eaute-Vienne) le vingt-oinq juillet mil huit cent soixantertreise, sans profession, fille de jean BOUYER, et de Catherine BUISSON, époux décédés.- Veuve de Jean/BOULET, - dressé le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, neur heur es vingt minutes, sur ladéolaration de Jaqques BONNARDEL, vingt, sept ans, employe4 27, rue du faubourg Saint Jac- ques, qui, leotuge faite, a signé avec Nous, Susanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du o inquieme arrondissement de paris, officier de oivil par délégation du Maire./. en Maire Nownan Than Cigil six h Le vingteinq avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 27, rue des Boulangers, Louise Antoinette BELLY, née à Castelsarrazin(Tarn-et-Garonne) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangois Luoien BELLY, et de Anne LAGRIFFE, époux déoédés.- Veuve de jean PLANTADE. - Dressé le wingt-gix avril mil neuf oent cintuante- sept, quaporze heures díx minutes, sur la déolaration dé jean BERNIN, amployé 15, rue Lacépede, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la *Mairie du cinquie arrondissement de Paris. Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Ádjoin! eu Meire Rood's Officier dell'Elaf Civil ferm £4037 le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-sept Nous avons constaté le déces de Abel Marcel CHAMON, déoédé le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, rue Saint Jaoques 277 bis, mé $ Baon (Yonne) le trente odtobre mil neuf cent vingt=six, domicilié au dit Baon par Tanley (Yonne) * * Caporal -Etat Major des Pompiers de Paris, fils de Alfred Henni CHAMON, magon, et de Suganne Louise Constance ELEURY, son épouse déoédée;Le pere domioilié oomme le défunt.- Célibataire. - Dressé le vingt- sept avril mil neufoent oinquante-sept, neuf theures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquan te-sept ans, employé 277 bis, rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, OffIoier de l'état oivil par délégation du Maire./. Roaj Mako wha77 oinq est décédé domicile, 72, Boulevard Le vingt-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, heures, en son Saint Germain, Pierre Valentin BAUD, (Doubs9 le vingt, trois septembre mil neuf cent un Direoteur d' "imprimerie, fils de Georges:Alexandre BAul BAUD, et de Marie Valentine GAUDARD, époux décé- dés. - Epoux de Mariette Marguerite "POTIN.- Dressé le vingt-huit avfil mil neuf oant, oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Maurice PÉRON, trentezsix ans, décOrateur, gendre du défunt, domia lié 72, Boulevard saint Germain, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SugAnne ROSIÈRES, * Fonotionnaire de la Mairie du oinquiema arrondissement de paris, Officier de l'état civil par déléga tion du Maire./ Stonary Rain 2Eary 9 Le vingt-neur avril mil neuf ceent oing heures, est dépédé en' soix domi oile, 117, rue Monge, Louis Alexandre COURAUD, né à Sardent, (Creuse) le sb août mil huit gent quatre-vingt-neuf, * * Stucateur, fils de Léonard COURAUD, ret de Eugénie, DARFEVILLE, époux décédés. - Epoux de Alide GERMAIN.- Le défunt décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. - Press'é le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures sur la-déolaration de henri SIBONI- quarante ans, employé rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Susanne, ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du einquième errondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Malre fibom Rosi Oflicier 6-6097 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domimi- le, 18, rue des feuillantines, Elysa BOUYER, née à Bersao (Eaute-Vienne) le vingt-oinq juillet mil huit cent soixantertreise, sans profession, fille de jean BOUYER, et de Catherine BUISSON, époux décédés.- Veuve de Jean/BOULET, - dressé le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, neur heur es vingt minutes, sur ladéolaration de Jaqques BONNARDEL, vingt, sept ans, employe4 27, rue du faubourg Saint Jac- ques, qui, leotuge faite, a signé avec Nous, Susanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du o inquieme arrondissement de paris, officier de oivil par délégation du Maire./. en Maire Nownan Than Cigil 