Transoription du 14e arrondissement de paris, - Le vingt, trois février mil meuf cent cinquante-sept, 261 à une heure indéterminée, est dbobdee 1, rue oabanis, Yvonne Suzanne ALLOUCHERIE, domioiliée à paris, 24, rue des' bernardins, institutribe, née à Momtreuil (Seine) le douze février mil neuf cent dix, fille de Joseph Casimir ALLOUCHERIE, et de Marie Louise POITEVIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cimquante-sept, douze heures trenterminutes, sur la déolaration de René GOUGET, cinquamte ans, employé 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de' la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil per délégation du Mairde (Suivent les signatures). .- transerit le huit mars mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cimquan te-sept, minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Maire paris, Offipier de l'étte civil par délégation duMaire./ Roy LHOVT 262 Transeription du 14e arrondissementde Paris.- Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures vingt minutes, est décédée 27, rue du- faubourg Saint Jacques, Julia Marie Louise - GUÉROULT , , domiciliée à paris, 6, rue Le Goff, sans profession, née à Beaumont le Roger (Eure) le deux - mai mil huit cent quatro-vingt-douse, fille de Jules Louis Stanislas GUÉROULT , et de maris Constamce BRULEY, époux déoédés.- Veuve de Maurice Jules OLLIVIER.- Dressé le vingt, six février mil neuf onnt einquamte-sept, douzer heures, vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars mil neufoent oinquante-sept, onze heures par Nous, Suzanne Rosieres Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Offic ier de l'état civil par Malle délégation du Maire./. de l'Elel Cixil 2407 26 Transeription du 14e arrondissement de Paris, le vingt, trois, février mil neur cent oinquante-sept, quttorze heures, est décédée 27, nue du Faubourg Saint jacques, Adèle KRAKELL, domicilié à paris, 35, rue Claude bernard, sans profession, née à Moseou (Russie) le trante et um mars mil huit cent quatre- vingt-onze, fille de Albert KRAKELL, et de Amélie CHICHKAN, (poux décédés. - Epouse de Paul de LOUSANOFF. - - Dressé le vingt=six février mil neuf oent einquante-sept, douze heurss dix minutes, sur la déolara- tion de gaspard SIMONET, cimquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaqques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, jean BOTTON, fomotionmairo de la Mairáe du 14e arroudisssement de paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Mainie. (Suivent les signatures) - Transorit le huit mars mil neuf oent cinquante-sept, onze heures einq minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnáire de la Mairis eu Maire du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par télégation du Mairs./. Ron 21037 transoription du 14e arrondissement de Paris. - Le dix-nouf février mil neuf cent oinquante-sept, vingt 26 heures quinze minutes, est décédésrue du faubourg Saint jaoques, 27, Viotorine Marie Joseph CROSSET, domiciliée à paris, rue de la Montagne Sainte genevieve '48, Sans profession, née (côtes du Nord) le sept mars mil 'huit cent quatre-vingt-meuf, fille de Pierre GROSSET, et ãe Eugénie GICQUEL, époux sans du déolarant. Célibataire. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante- sept, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27 rue du faubourg Séint Jaoques; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairie du 146 arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation duMaire. (Suivent les si- gnatures) - transerit le huit mars mil neuf ount cinquante, sept, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanze POSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du oinquiême arrondissement de paris. -officien de l'état civil par délégation duMaire./. Rony Ofligier de Lial Civil Transoription du CONSULAT GENERAL de FRANCE à GENEVE (SuiSse). - Bete de déces .- Comfédération Suisse. 26! République dt Canton de Geneve .- Extrait du registre des déoes de l'arrondissement de l'état oivil de Chême-Bougeriss.- - le treize janvier mil neuf cent binquante-sept à quatre heures trente mimutes, est décédée ar Chome Bougeries, BERNARD Gisela de nationalité frangaise, domiciliée à paris, 5e arrondis- - sement, 73rue dueardinal Lemoime, en séjour a Geneve, née le vimgt et un juim mil'huit oent soixante- de douze, à berne, fille, de WATTEVILLE, Emmanuel Moriz et de Gisela née von MEDWECZKY, .- Veuve de BERNARD Georges Remy.- Pour extrait conforme du volume mil neuf cont cimquarte sept, numéro trois, .- Chene Bou- gertes le douze février mil neuf oent oinquante-sept, Le sceau : L'offioier de l'état civil (signé) Duohêne,- L'acte de déeès qui préoède a été transerit per Nous, Alexandre Manniarly de'Dellimyestie Consul Général de franos à Geneve, Commandeur de la Légion 'Hommeur, Officier de l'état civil bervingt- huit février mil neuf oent cinquante-sept, sur la production déume expédition de l'aote original à Nous remise par Monsieur William BERNARD, domicilié à genevs laquelle expédition a été annexée au présent registre apres avoir été paraphée par Nous, le sceau, (signé) Manziarly de Dellimyestie.Transqrit le huit mars courant  onze heures quinze par Nous, Suzanne ROsieres Fomotionnaire de la mairie du 5e art Transoription du 14e arrondissement de paris, - Le vingt, trois février mil meuf cent cinquante-sept, 261 à une heure indéterminée, est dbobdee 1, rue oabanis, Yvonne Suzanne ALLOUCHERIE, domioiliée à paris, 24, rue des' bernardins, institutribe, née à Momtreuil (Seine) le douze février mil neuf cent dix, fille de Joseph Casimir ALLOUCHERIE, et de Marie Louise POITEVIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cimquante-sept, douze heures trenterminutes, sur la déolaration de René GOUGET, cinquamte ans, employé 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de' la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil per délégation du Mairde (Suivent les signatures). .- transerit le huit mars mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cimquan te-sept, minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Maire paris, Offipier de l'étte civil par délégation duMaire./ Roy LHOVT 262 Transeription du 14e arrondissementde Paris.- Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures vingt minutes, est décédée 27, rue du- faubourg Saint Jacques, Julia Marie Louise - GUÉROULT , , domiciliée à paris, 6, rue Le Goff, sans profession, née à Beaumont le Roger (Eure) le deux - mai mil huit cent quatro-vingt-douse, fille de Jules Louis Stanislas GUÉROULT , et de maris Constamce BRULEY, époux déoédés.- Veuve de Maurice Jules OLLIVIER.- Dressé le vingt, six février mil neuf onnt einquamte-sept, douzer heures, vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars mil neufoent oinquante-sept, onze heures par Nous, Suzanne Rosieres Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Offic ier de l'état civil par Malle délégation du Maire./. de l'Elel Cixil 2407 26 Transeription du 14e arrondissement de Paris, le vingt, trois, février mil neur cent oinquante-sept, quttorze heures, est décédée 27, nue du Faubourg Saint jacques, Adèle KRAKELL, domicilié à paris, 35, rue Claude bernard, sans profession, née à Moseou (Russie) le trante et um mars mil huit cent quatre- vingt-onze, fille de Albert KRAKELL, et de Amélie CHICHKAN, (poux décédés. - Epouse de Paul de LOUSANOFF. - - Dressé le vingt=six février mil neuf oent einquante-sept, douze heurss dix minutes, sur la déolara- tion de gaspard SIMONET, cimquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaqques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, jean BOTTON, fomotionmairo de la Mairáe du 14e arroudisssement de paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Mainie. (Suivent les signatures) - Transorit le huit mars mil neuf oent cinquante-sept, onze heures einq minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnáire de la Mairis eu Maire du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par télégation du Mairs./. Ron 21037 transoription du 14e arrondissement de Paris. - Le dix-nouf février mil neuf cent oinquante-sept, vingt 26 heures quinze minutes, est décédésrue du faubourg Saint jaoques, 27, Viotorine Marie Joseph CROSSET, domiciliée à paris, rue de la Montagne Sainte genevieve '48, Sans profession, née (côtes du Nord) le sept mars mil 'huit cent quatre-vingt-meuf, fille de Pierre GROSSET, et ãe Eugénie GICQUEL, époux sans du déolarant. Célibataire. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante- sept, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27 rue du faubourg Séint Jaoques; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairie du 146 arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation duMaire. (Suivent les si- gnatures) - transerit le huit mars mil neuf ount cinquante, sept, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanze POSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du oinquiême arrondissement de paris. -officien de l'état civil par délégation duMaire./. Rony Ofligier de Lial Civil Transoription du CONSULAT GENERAL de FRANCE à GENEVE (SuiSse). - Bete de déces .- Comfédération Suisse. 26! République dt Canton de Geneve .- Extrait du registre des déoes de l'arrondissement de l'état oivil de Chême-Bougeriss.- - le treize janvier mil neuf cent binquante-sept à quatre heures trente mimutes, est décédée ar Chome Bougeries, BERNARD Gisela de nationalité frangaise, domiciliée à paris, 5e arrondis- - sement, 73rue dueardinal Lemoime, en séjour a Geneve, née le vimgt et un juim mil'huit oent soixante- de douze, à berne, fille, de WATTEVILLE, Emmanuel Moriz et de Gisela née von MEDWECZKY, .- Veuve de BERNARD Georges Remy.- Pour extrait conforme du volume mil neuf cont cimquarte sept, numéro trois, .- Chene Bou- gertes le douze février mil neuf oent oinquante-sept, Le sceau : L'offioier de l'état civil (signé) Duohêne,- L'acte de déeès qui préoède a été transerit per Nous, Alexandre Manniarly de'Dellimyestie Consul Général de franos à Geneve, Commandeur de la Légion 'Hommeur, Officier de l'état civil bervingt- huit février mil neuf oent cinquante-sept, sur la production déume expédition de l'aote original à Nous remise par Monsieur William BERNARD, domicilié à genevs laquelle expédition a été annexée au présent registre apres avoir été paraphée par Nous, le sceau, (signé) Manziarly de Dellimyestie.Transqrit le huit mars courant  onze heures quinze par Nous, Suzanne ROsieres Fomotionnaire de la mairie du 5e art 