Transoription du 13e arrondissement de Paris, .- le dix-sept avril mil neuf oent oinquante-sept, treize heures quarante-oing minutes, est decede 83, Boulevard de L'Hopital, Louis CHATEIGNER, domicilié à Paris, rue de Valenoe 6 bis, né à La Chapelle Montlimard (Cher) le onze octobre 'mil huit cent quatre- vingt-onze, retraité; fils de FrAngois CHATEIGNER, et de Clémentine sans Autres renseignements cónnus du déolarant - Cédibataire.- Dressé le dix-huit avril mil neufoent dinquante-sept, onze heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83; Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit lé dix mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures vingt minutes, par'Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Maire Ras Transoription du LEMPZOURS (Dordogne). - le vingt-tro avril mil neuf cent cinquante-sept, seize heures 1 est décédé à Lempzours (Dordogne) .# René Félix Ededurd LHOTE, né le dix-huit avril mil neuf cent douze - a Britre (Corrèze) fils de Pierre LHOTE, domioilié aux Coufrivaum Commune de Négrondes (Dordogne) et.de mArie GARAT déoédée. - Barman domioilié 138, rue Mouffetard à Paris 5e, Dressé le vingt-trois avril mil neuf oent oinquante-sept, dix-neuf heures "trente minutes, sur la déolaration de Louis ENNODE, Cité S.CN.C.F. à Frontignan (Hérault) 46 ans, beau freme du défúnt, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Edmond FEYMENDY, "Maire de LEMPZOURS. (SUivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf oent cinquar te-sept, treize heures trente minutea, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairié du cinquie me arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Maira Rayi 2-4877 Transoription du Nioe (Alpes Maritimes) - le premier mai mil neuf cent oinquante-sept, huit heures trente est d6oédée 11, Avenue saint Maurioe : Henristte Gabrielle BRULE, nés à Paris, 18e arrondissement, le trente et un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, y domiciliée 8, PLaoe du Puits de l'Ermite, Paris 5e arrondissement fille de Adolpõe BRULE, et de Marie Emilie POLLET, époux décédés. - Divoroée en premiè, res nooms de André Maroel ROUTIER, .- Veuve an secondes nooes de Luoien Henri DEHORS.- Dressé le 'deux mai mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolération de Pierre HERITIER, 44 ans, employé de commeros, domioilie à Nioe qui, leoture faite, a signé avéo Nous, paulin GASTAUD, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Adjoint au Maire`, Offioier de l'état civil par délégation du Maire de NIce, (Suivent, les signatures). - Transorit le dix mai mil neuf cént cinquanté-sept, treize heurés quaran- to minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquisme arrondissement dé Paris. offioier de l'état oivil par délégation di Maire./. Maine Ron OPficier Transoription du 4e arrondissement de Paris, .- le vingt-neuf avril mil neuf oent oinquante-sept, six LGGT heures quinze minutes, est décédé 1, Place du Parvis, Armand Théodore JUZIAN, né à Rizeul (Hautes le vingt-quatre août mil neuf cent un, aide soignant, domioilié à Paris, 18@ue du Cardinal Lemoine, fils Alpes) de Joséph André Léon JUZIAN, et de Jéanne Marie Marguerite Florine MICHEL, époux déoédés.- - Epouxida, Jean- ne Marguerite Amélie FRANCHE.- Dr ess la vingt-neuf avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante et un ans, employé 1, PLaoe du Parvis, qui, leotu re 'raite, a signé aveo Nous, Simone Corard  Ponotionmaireide la Mairde du 4e arrondissement de paris Officier de l'état civil pèr délégation du Maire (SUivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil nauf cent cinquante-sept, 'treise hetires ginquante par Nous, SUzanne ROSIERES; Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'étet oivil par délégation du Maire./ Maire Officier !renscription du 4e arrondissement de Paris, le vingt et un avril mil neuf cant oinquante-sept,trois Vhavy theures quarante-oinq minutes, est décédé 1, Place duParvis; Léon BARTHÉLÉMY, né à Danvillers: (Meuse) 'le dix juillet mil huit cent quatre -vingt, seize, sans profession, domioilié à Paris, 255 rue Saint Jao- ques, fils dé Auguste BARTHÉLÉMY et de Viotorine BASTIEN, époux déoédés.= Epoux de Julie Blanche n's DERVAUX.- Dressé le vingt et un avril mil neuf oent dinquante-sept, onze heures, sur la'déolaration de GeorGes DEBRARD, quarante et un ans, employé 1; Place duParvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Simone Gérard; Fonctionnaire de la Mairie du quatrisme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégagion du Maire. (Suivent leS Signatures), - trAnsorit le dix mai mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du Se arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Roaj what Transoription du 13e arrondissement de Paris, .- le dix-sept avril mil neuf oent oinquante-sept, treize heures quarante-oing minutes, est decede 83, Boulevard de L'Hopital, Louis CHATEIGNER, domicilié à Paris, rue de Valenoe 6 bis, né à La Chapelle Montlimard (Cher) le onze octobre 'mil huit cent quatre- vingt-onze, retraité; fils de FrAngois CHATEIGNER, et de Clémentine sans Autres renseignements cónnus du déolarant - Cédibataire.- Dressé le dix-huit avril mil neufoent dinquante-sept, onze heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83; Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit lé dix mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures vingt minutes, par'Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Maire Ras Transoription du LEMPZOURS (Dordogne). - le vingt-tro avril mil neuf cent cinquante-sept, seize heures 1 est décédé à Lempzours (Dordogne) .# René Félix Ededurd LHOTE, né le dix-huit avril mil neuf cent douze - a Britre (Corrèze) fils de Pierre LHOTE, domioilié aux Coufrivaum Commune de Négrondes (Dordogne) et.de mArie GARAT déoédée. - Barman domioilié 138, rue Mouffetard à Paris 5e, Dressé le vingt-trois avril mil neuf oent oinquante-sept, dix-neuf heures "trente minutes, sur la déolaration de Louis ENNODE, Cité S.CN.C.F. à Frontignan (Hérault) 46 ans, beau freme du défúnt, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Edmond FEYMENDY, "Maire de LEMPZOURS. (SUivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf oent cinquar te-sept, treize heures trente minutea, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairié du cinquie me arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Maira Rayi 2-4877 Transoription du Nioe (Alpes Maritimes) - le premier mai mil neuf cent oinquante-sept, huit heures trente est d6oédée 11, Avenue saint Maurioe : Henristte Gabrielle BRULE, nés à Paris, 18e arrondissement, le trente et un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, y domiciliée 8, PLaoe du Puits de l'Ermite, Paris 5e arrondissement fille de Adolpõe BRULE, et de Marie Emilie POLLET, époux décédés. - Divoroée en premiè, res nooms de André Maroel ROUTIER, .- Veuve an secondes nooes de Luoien Henri DEHORS.- Dressé le 'deux mai mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolération de Pierre HERITIER, 44 ans, employé de commeros, domioilie à Nioe qui, leoture faite, a signé avéo Nous, paulin GASTAUD, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Adjoint au Maire`, Offioier de l'état civil par délégation du Maire de NIce, (Suivent, les signatures). - Transorit le dix mai mil neuf cént cinquanté-sept, treize heurés quaran- to minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquisme arrondissement dé Paris. offioier de l'état oivil par délégation di Maire./. Maine Ron OPficier Transoription du 4e arrondissement de Paris, .- le vingt-neuf avril mil neuf oent oinquante-sept, six LGGT heures quinze minutes, est décédé 1, Place du Parvis, Armand Théodore JUZIAN, né à Rizeul (Hautes le vingt-quatre août mil neuf cent un, aide soignant, domioilié à Paris, 18@ue du Cardinal Lemoine, fils Alpes) de Joséph André Léon JUZIAN, et de Jéanne Marie Marguerite Florine MICHEL, époux déoédés.- - Epouxida, Jean- ne Marguerite Amélie FRANCHE.- Dr ess la vingt-neuf avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante et un ans, employé 1, PLaoe du Parvis, qui, leotu re 'raite, a signé aveo Nous, Simone Corard  Ponotionmaireide la Mairde du 4e arrondissement de paris Officier de l'état civil pèr délégation du Maire (SUivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil nauf cent cinquante-sept, 'treise hetires ginquante par Nous, SUzanne ROSIERES; Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'étet oivil par délégation du Maire./ Maire Officier !renscription du 4e arrondissement de Paris, le vingt et un avril mil neuf cant oinquante-sept,trois Vhavy theures quarante-oinq minutes, est décédé 1, Place duParvis; Léon BARTHÉLÉMY, né à Danvillers: (Meuse) 'le dix juillet mil huit cent quatre -vingt, seize, sans profession, domioilié à Paris, 255 rue Saint Jao- ques, fils dé Auguste BARTHÉLÉMY et de Viotorine BASTIEN, époux déoédés.= Epoux de Julie Blanche n's DERVAUX.- Dressé le vingt et un avril mil neuf oent dinquante-sept, onze heures, sur la'déolaration de GeorGes DEBRARD, quarante et un ans, employé 1; Place duParvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Simone Gérard; Fonctionnaire de la Mairie du quatrisme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégagion du Maire. (Suivent leS Signatures), - trAnsorit le dix mai mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du Se arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Roaj what 