Trauscription du 14e.-Le trente-um juillet mil nouf cent cimquante-sept, sept heures cinquante, est Le 6, déoédé,27 rue Du Faubeurg Saint Jacques: fardinand steine-BARROTIN, demicilié, rue des Lyennais 13, Vic gargen de Resteurent, , : Salmt Aigmantede-versailler (Creuse) le sept juillet mil huit cont seizants- Maz dix-aguf; fils de Jean Baptisye PARROTIN et de Genevaève LAVANDIER, épeux décédés.- Veuf de Augustine Alice LORINET.-Dressa, le premier Août mil nouf dent oinquante, apt, dix heures, sur la déolaration de que Gaspard SIMONNET,quarante-huit ans,empley6,27 rue du Faubeurg Saint Jacques,qui lecturef gite a signé qui bavec Nous,Jean sotton,femotionmaire : la Mairie de Paris 14e, ,officier de léEtat Civil par délégation du sen Maird. (Suivent les signatures) .-Transerit le ,vingt août mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures trante o -eing,par Neus Suzanne Resières, ,fenotionnaire à la Mairle die Paris 5e, de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rasor L'Adjoint au Maira Offliciar de 24.17 TEansoription du 14e.-Le deux. août mil neuf cunt heures cimquante, est décédé, 27 je rue du Faubeung Saint Jacques; Jean Jacques PARIS, demicilié 277 rue Saint jacques, gainier, né Paris qu seiz dix-nauf_mai mil huit cent quatre, vingt-quatre; fils de Gabrialle Irma PARIS décédée.- d' - C6libataire.- Dressé le quatre août, courant, dix heures,sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante- é huit ans, empley6,27 rue du Faubeurg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé avec Nous,Jea BOTTON, no fenctionmaire i la mairie de Paris 14e, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les le signatures)a-Traasorit le vingt, août mil neuf cant cimquante,sept, neuf heures quarante,par Nous Suzanne a Resières,fonctiemnaire à la Mairie de paris 5e, Offioier de l'Etet Civil par délégation du Maire./. 01 Rink Mäira Offlofar, l'État-CAvil, Lé Transcription da 14e.-Le premier août mil neuf cont oiaquante-sept dix heures quarante-cimq;est déoédé 8 C 27 rue du Faubeurg Saint Jacques: Jesáph Heari CORDIER, rue Henri Barbusse 33, v. né i Chevry-Cessigny (Seine et Marne) le dix février mil, huit eent spixante-treize; fils de Jeseph André J CORDIER et de hemriette CRÉTIN JEANTET, épeux décédés. vouf de, sans renseignements connus du déclarant H .-Dressé le quatre août courant,dix heures vingt, sur la déelaration de Gaspard SIMONNET, quarante-hui St ans,empley6,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite asigaé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire C a la mairle de paris 14e, Officier de etat Civil par délégation, du maire. (Suivent les signatures). Transerit le vingt août mil neuf cont nouf heures quarante-sinq,par Nous, Suzanne d Resières, fenotiennaire : la mairie de paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire Rain Offloisg L Transoription du 14e.-Le quatre asût:mil neuf cent pinquante-sept,vingt-deux heures quarants, est décédée phas A 27 rue a du Faubourg Saimt Jacques: Susanne Marie Jeséphime CONIL, demicili6e,19 rue Rellia, sans prefessien o née Eglise Nouve de Vergt (Derdegne)le deux septembre mil huit cent quatre,vingt-dix; fille de E Cyprien CONIL et de Blamche 'GAUDRY, épeux déoédés.-Vauve de Georges Gastem CHANCOGKE.-Dress le six asût courant d ouse heures dix, sur la déclaration de Gaspard STMOLNET,quaraite-huit ans, empleyé, 27 rue du Faubourg S Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, ,femctionnaire a la mairie de paris 14e d Officier de l'Etat Civil par délégation du Maira.(Suivent les signatures) -Transorit le virigt août mil neuf cent oinquente-sept,neuf heures oinquante,par Neus Suzanne Resières, : la Mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roain whaze. L Transcription du 14e.-Le quatre Juillet mil neuf cent vingt heures cimq, est décédée,27 2 rue du Faubourg Saimt jacques: Mario Anne Baptistime DUCAY, ,demioilies, de bis rue Henri Barbusse, Il profession,' enze; fille de Laurent DUCAY née : Bagaères de Bigerre (Hautes Pyrénéed) le viagt-treis novembre mil huit cent sans seizante- 3 et de CAUMONT, époux 606d6s.-Diver96e de Albert Charles MONTREUIL.- Il Dressé le six juillet courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit I a empley6,27 rus du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite asigné avec Nous,Jean ans N La Mairie de paris 14e, Officier de 1' Etat Civil par délégation du re.(Suivent BOTTOM,fomotlommaire les $ Tramsorit le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, nouf heures oinquente-cimq,par Nous signatures). Sumahne 1 Resières, fenotionmalfe : la Mairie de paris 5 e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ronin L'Adjoint au Maina Offleier de retar-old 21003 Trauscription du 14e.-Le trente-um juillet mil nouf cent cimquante-sept, sept heures cinquante, est Le 6, déoédé,27 rue Du Faubeurg Saint Jacques: fardinand steine-BARROTIN, demicilié, rue des Lyennais 13, Vic gargen de Resteurent, , : Salmt Aigmantede-versailler (Creuse) le sept juillet mil huit cont seizants- Maz dix-aguf; fils de Jean Baptisye PARROTIN et de Genevaève LAVANDIER, épeux décédés.- Veuf de Augustine Alice LORINET.-Dressa, le premier Août mil nouf dent oinquante, apt, dix heures, sur la déolaration de que Gaspard SIMONNET,quarante-huit ans,empley6,27 rue du Faubeurg Saint Jacques,qui lecturef gite a signé qui bavec Nous,Jean sotton,femotionmaire : la Mairie de Paris 14e, ,officier de léEtat Civil par délégation du sen Maird. (Suivent les signatures) .-Transerit le ,vingt août mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures trante o -eing,par Neus Suzanne Resières, ,fenotionnaire à la Mairle die Paris 5e, de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rasor L'Adjoint au Maira Offliciar de 24.17 TEansoription du 14e.-Le deux. août mil neuf cunt heures cimquante, est décédé, 27 je rue du Faubeung Saint Jacques; Jean Jacques PARIS, demicilié 277 rue Saint jacques, gainier, né Paris qu seiz dix-nauf_mai mil huit cent quatre, vingt-quatre; fils de Gabrialle Irma PARIS décédée.- d' - C6libataire.- Dressé le quatre août, courant, dix heures,sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante- é huit ans, empley6,27 rue du Faubeurg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé avec Nous,Jea BOTTON, no fenctionmaire i la mairie de Paris 14e, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les le signatures)a-Traasorit le vingt, août mil neuf cant cimquante,sept, neuf heures quarante,par Nous Suzanne a Resières,fonctiemnaire à la Mairie de paris 5e, Offioier de l'Etet Civil par délégation du Maire./. 01 Rink Mäira Offlofar, l'État-CAvil, Lé Transcription da 14e.-Le premier août mil neuf cont oiaquante-sept dix heures quarante-cimq;est déoédé 8 C 27 rue du Faubeurg Saint Jacques: Jesáph Heari CORDIER, rue Henri Barbusse 33, v. né i Chevry-Cessigny (Seine et Marne) le dix février mil, huit eent spixante-treize; fils de Jeseph André J CORDIER et de hemriette CRÉTIN JEANTET, épeux décédés. vouf de, sans renseignements connus du déclarant H .-Dressé le quatre août courant,dix heures vingt, sur la déelaration de Gaspard SIMONNET, quarante-hui St ans,empley6,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite asigaé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire C a la mairle de paris 14e, Officier de etat Civil par délégation, du maire. (Suivent les signatures). Transerit le vingt août mil neuf cont nouf heures quarante-sinq,par Nous, Suzanne d Resières, fenotiennaire : la mairie de paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire Rain Offloisg L Transoription du 14e.-Le quatre asût:mil neuf cent pinquante-sept,vingt-deux heures quarants, est décédée phas A 27 rue a du Faubourg Saimt Jacques: Susanne Marie Jeséphime CONIL, demicili6e,19 rue Rellia, sans prefessien o née Eglise Nouve de Vergt (Derdegne)le deux septembre mil huit cent quatre,vingt-dix; fille de E Cyprien CONIL et de Blamche 'GAUDRY, épeux déoédés.-Vauve de Georges Gastem CHANCOGKE.-Dress le six asût courant d ouse heures dix, sur la déclaration de Gaspard STMOLNET,quaraite-huit ans, empleyé, 27 rue du Faubourg S Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, ,femctionnaire a la mairie de paris 14e d Officier de l'Etat Civil par délégation du Maira.(Suivent les signatures) -Transorit le virigt août mil neuf cent oinquente-sept,neuf heures oinquante,par Neus Suzanne Resières, : la Mairie de Paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roain whaze. L Transcription du 14e.-Le quatre Juillet mil neuf cent vingt heures cimq, est décédée,27 2 rue du Faubourg Saimt jacques: Mario Anne Baptistime DUCAY, ,demioilies, de bis rue Henri Barbusse, Il profession,' enze; fille de Laurent DUCAY née : Bagaères de Bigerre (Hautes Pyrénéed) le viagt-treis novembre mil huit cent sans seizante- 3 et de CAUMONT, époux 606d6s.-Diver96e de Albert Charles MONTREUIL.- Il Dressé le six juillet courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit I a empley6,27 rus du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite asigné avec Nous,Jean ans N La Mairie de paris 14e, Officier de 1' Etat Civil par délégation du re.(Suivent BOTTOM,fomotlommaire les $ Tramsorit le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, nouf heures oinquente-cimq,par Nous signatures). Sumahne 1 Resières, fenotionmalfe : la Mairie de paris 5 e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ronin L'Adjoint au Maina Offleier de retar-old 21003 