Le anse Juin mil neuf cent oinquante-sept, six heures, est décédée en son demicile, rue Saint Jacques 245, L Odette Franoine Vérenique MONNET, née à Espinchal (Puy de Dôme) le hult Mars mil neuf cent douze, commer- Il gante, fille de Francisque MONNET, décédé et de Adeline Léa Pauline MINET, sa veuve, sans prefession, de- a miciliée à Largny* sur Automn'e (Aisne).- Divorcée en premières neoes de Eugene CHENNEBOUT. - Epouse en se- f cendes nooss de René Léepeld Gabriel PITEUX.- Dressé le ange Juin mil neuf cent oinquantemsept, selze heu- c res, sur la d'éolaration de Reger Deudeuil, quarante-quatre ans, employ6, rue Georges Le Biget 5 à Ville- Il juif (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctiennalre de la Mairle du oin- q quième arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Rami 14017 L Le enze Juin mil neuf oent oinquante-sept, quaterze heures, est décédée en son domioile, Boulevard Saint 2 Marcel 92, Ernestine ABBEYS, née e Paris, 3e arrendissement, le vingt-un Juillet mil hult cent quatre s vingt sept, sans profession, fille_ de Aimable Leuis ABBEYS et de Anna QUINTANELLE, épeux décédés.- Divor- C 06 en premières nooes de Alphonse Paul JOHNSEN.- Epouse en secondes neces de André jean COMPAIN.- Dressé _M le douze Juin mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Henri Cuichert, seixan- M te-douze ans, employé, place Saint Sulpioe 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, S fenctiennalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation f du Maire./. eu Meire F treficly tear LMar) Le deuze Juin mil neuf cent oinquante-sept, quaterze heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Gilbert Bernard PICHE, demioilié à Fentenay le Fleury (Seine et Oise), rue Vioter Huge, né aux Essarts-le-Ro1 (Seine et 01se) le vingt août mil neuf cent trente-quatre, Soldat de 2e' classe de la C.A.R. N° 1; fils de Emile, Fernand PICHE surveillant et de Angèle Renée AUBE, son épouse, sans prefession, domici- liés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le trelze Juin mil neuf cent oinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, oinquante-six ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrendissement de Paris, 0f- fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Balley Roun whool 1 Le treize Juin mil neuf cent oinquante-sept, deux heures trente minutes, est décédée, en son demioile, rue Saint Jacques 320, Jeanne Suzanne BLEY, née a Bordeaux (Girende) le six nevembre mil huit oent seixan- te-six, sans profession; fille de Barthélemy Benoni BLEY et de Jeanne Lovely BELLOUGUET, époux déoédés.- Veuve de Amédée Stéphane DURAND. - Dressé le trelze Juin mil neuf oent oinquantersept, à quinze heures, sur la déclaration de Henri Guichert, ans, empleyé, place Saint Sulpioe 2, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonctionnairede la Mairle du cinquième arrondissement 'de Pa- r18, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Officity Ro phay Le treize Juin mil neuf cent cimquante-sept, trois heures trente minutes, est déeédé rue Saint Jaeques 277 bis, Bernard Léen Charles LAMARCHE, demioilié à Rang du Fliers (Pas de Calais) reute de Berck, y est né le treis Novembre mil neuf cent trente-quatre, Seldat de 2e classe au 25e Bataillen du Génie de l'Air; fils de Adrien Gesten Félieien LAMARCHE, décédé et de Odette Eugénie Fmilienne BRELLIER, sa veuve, sans prefgssion, demiciliée Cemme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quaterze Juin mil neuf eent oinquante-sept neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, cinquante-six ans, empley6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avec Neus, Suzenne Resières, Fenotiennaire de la Mairie du eimquième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatiendu Maire./ Maine glink Raj LGON Le anse Juin mil neuf cent oinquante-sept, six heures, est décédée en son demicile, rue Saint Jacques 245, L Odette Franoine Vérenique MONNET, née à Espinchal (Puy de Dôme) le hult Mars mil neuf cent douze, commer- Il gante, fille de Francisque MONNET, décédé et de Adeline Léa Pauline MINET, sa veuve, sans prefession, de- a miciliée à Largny* sur Automn'e (Aisne).- Divorcée en premières neoes de Eugene CHENNEBOUT. - Epouse en se- f cendes nooss de René Léepeld Gabriel PITEUX.- Dressé le ange Juin mil neuf cent oinquantemsept, selze heu- c res, sur la d'éolaration de Reger Deudeuil, quarante-quatre ans, employ6, rue Georges Le Biget 5 à Ville- Il juif (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctiennalre de la Mairle du oin- q quième arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Rami 14017 L Le enze Juin mil neuf oent oinquante-sept, quaterze heures, est décédée en son domioile, Boulevard Saint 2 Marcel 92, Ernestine ABBEYS, née e Paris, 3e arrendissement, le vingt-un Juillet mil hult cent quatre s vingt sept, sans profession, fille_ de Aimable Leuis ABBEYS et de Anna QUINTANELLE, épeux décédés.- Divor- C 06 en premières nooes de Alphonse Paul JOHNSEN.- Epouse en secondes neces de André jean COMPAIN.- Dressé _M le douze Juin mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Henri Cuichert, seixan- M te-douze ans, employé, place Saint Sulpioe 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, S fenctiennalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation f du Maire./. eu Meire F treficly tear LMar) Le deuze Juin mil neuf cent oinquante-sept, quaterze heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Gilbert Bernard PICHE, demioilié à Fentenay le Fleury (Seine et Oise), rue Vioter Huge, né aux Essarts-le-Ro1 (Seine et 01se) le vingt août mil neuf cent trente-quatre, Soldat de 2e' classe de la C.A.R. N° 1; fils de Emile, Fernand PICHE surveillant et de Angèle Renée AUBE, son épouse, sans prefession, domici- liés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le trelze Juin mil neuf cent oinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, oinquante-six ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrendissement de Paris, 0f- fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Balley Roun whool 1 Le treize Juin mil neuf cent oinquante-sept, deux heures trente minutes, est décédée, en son demioile, rue Saint Jacques 320, Jeanne Suzanne BLEY, née a Bordeaux (Girende) le six nevembre mil huit oent seixan- te-six, sans profession; fille de Barthélemy Benoni BLEY et de Jeanne Lovely BELLOUGUET, époux déoédés.- Veuve de Amédée Stéphane DURAND. - Dressé le trelze Juin mil neuf oent oinquantersept, à quinze heures, sur la déclaration de Henri Guichert, ans, empleyé, place Saint Sulpioe 2, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonctionnairede la Mairle du cinquième arrondissement 'de Pa- r18, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Officity Ro phay Le treize Juin mil neuf cent cimquante-sept, trois heures trente minutes, est déeédé rue Saint Jaeques 277 bis, Bernard Léen Charles LAMARCHE, demioilié à Rang du Fliers (Pas de Calais) reute de Berck, y est né le treis Novembre mil neuf cent trente-quatre, Seldat de 2e classe au 25e Bataillen du Génie de l'Air; fils de Adrien Gesten Félieien LAMARCHE, décédé et de Odette Eugénie Fmilienne BRELLIER, sa veuve, sans prefgssion, demiciliée Cemme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quaterze Juin mil neuf eent oinquante-sept neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, cinquante-six ans, empley6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avec Neus, Suzenne Resières, Fenotiennaire de la Mairie du eimquième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatiendu Maire./ Maine glink Raj LGON 