Transcription_ de GRAY (Haute Saône) - Le dix-huit septembre mil neuf arent oinquante-sept, neuf haur es Georges Charles RITTER, Conservateur Honoraire aux Arohives Nationales, Epoux de Suzanne BLanohe Frédé- rique WEISS, domicilié a Paris, 5e 1, Square Lagarde, né à GRay (Haute-Saône) le dix-neuf déo huit cent quatre-vingt-un, fils de Théophile Frédério CHarles RITTER, et de Céoile Berthe DUCHOUL, est décédé 28, quai Mavia. - Dressé le dix-huit septembre mil mil neuf cent oinquante-sept, seize heures, sur la déolaration de Joseph GRIMAUD, oinquanteyquatre ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié à Gray , qui, leoture faite, a signé avec Nous, Claudius BROCARD, Adjoint Au Maire de la Ville de Gray, Délégué pour remplir les fonctions d'officier de l'état oivil. (Suivent les signatures). - Transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures cinquante minutes, pab Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de paris.Offioier de l'état civil par délégation du maire./. choning L'Adjoint au Maira Officiar, da "Etat-Givill transoription ddEPINAY-SUR=ORGE (Seine et Oise) -- le dix-neur septembre mil neuf gent cinquan te-sept, Have onze heures, oinquante minutes, est' décédée à Epinay sur orge : Noyale Marie Josèphe Thérèse TUAL, * * domiciliée à paris, 5e arrondissement, 16, rue de Bievre 9. née à Questembert (Morbihan) le premier septembre mil neuf cent, conoierge, fille de jean Mathurin TUAL, et de Marie Julienne SIMON, .- Divoroée de PREVOST, sans autres renseignements connug du déclarant. - Dressé le vingt septembre mil neur cent cinquante-sept, neuf heur es, sur la déolaration de Edmond GRUNEWALD, pinquante ans, employé domicilié a Sainte geneviève des Bøis, (Seine et Oise) 18 Avenue "Amérique, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Edouard COMMELIN, Maire l'Epinay sur orge (Suivent les signatures). - Transorit le trois. octobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures oinquante-oing minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil-par délégation du Mairembies Ray Offigies transcription de Villejuif (Seine) le six septembre mil neuf cent oinquante-sept, treize heureg vingt- 2497 oinq minutes, est décédé 1, ree rené Hamon, Pierre André' FÁRGES, employé des Postes et Télégraphes, Croix de Guerre, domioilié a paris 5e arrondissement, Jrue Larréy, 6, né à Chanoelade (Dordogne) le dix-sept mai mil hais oent quatre-vingfyseize, fils de Jean FARGES, et de Frangoise RAYNAUD * déoédés.- Epoux de Carmela FERRARA. - Dressé le sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heumes, oinq, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD, quarantegquatre ans, empleyé à Villejuif 1, rue René Hamon, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Augugtin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif Offioier de l'état oivil par délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept seize heur es, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement_ de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ Z'Apjoint au Maire Officier da Roni transcription du 6e arrondissement de Paris. - Le vingt,deux septembre mil neuf cent cinquante-sept west une heure trente minutes, est décédé 20 rue Visoonti, Adolphe Auguste Luoius ACHER, né à Beaumont le Roger (Eure) le dix-neur juin mil neuf cent dix, journaliate, domioilié à paris 5e 1, Square Vermemouze fils de Adolphe Adrien ACHER, décédé et de Marie Augustine FIQUET, sa veuve, sans profession, domioiliée a Triel (Seine et lise) Rue de l'Hautil 6, Epoux de Antoinette RICCIARDI. - Dressé le vingtgtrois septembre mil neuf cent o inquante-sept, dix hew es, ,sur la déolaration de georgesCREUSOT, soixante ans, employé 24, rue saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Régine ROUX, fonotionnaire de la Mairie du VI° rondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Haire. -(Suivent es signatures}. - transorit le trois octobre mil neuf cent oinquante-sept, seize helres oinq minutes, par Nous, SUsanne ROSIER RES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondi ssement de Paris, officier de ldétat oivil par délégation du Maire./. Rows au Malre transcription du 15e arrondissement de paris.- le vingt et un septembre mil neuf cent oinqu'ante-sept, My 9 dix-huit heures, est décédée 149, rue de Sevres, Dominique, Frangoise WOHNER  , née à Paris 13e arrondis- sement; le premier septambre mil neur cent fille de hang Ulrioh WOHNER , oher de servi- se et de Christiane LELIEVRE', sans profession, son épouse, domiciliés 6, rue larrey à paris 5e,.- Dressé le vingtptroi septembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heur es quarante minutes, sur la déolaration de emile LORANT, quarante-Neufans, employé 149, rue-de,Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire de la Mairie du quinzième arrondissement de paris, Officier de l'état par délégation duMaire.-(Suivent les signatures), - Transorit le trois octobre mil net cent cinquánte-sept oitil ment seize de heuresdix paris, Offioier minutés de par l'étAt Nous, oivil Suzanne par ROSIERES, délégation Fonotionnaire du Haire./: de la Mairie du cinquième arrondisse- L'Adjoint au Maire Offlaier de Ray x4mm Transcription_ de GRAY (Haute Saône) - Le dix-huit septembre mil neuf arent oinquante-sept, neuf haur es Georges Charles RITTER, Conservateur Honoraire aux Arohives Nationales, Epoux de Suzanne BLanohe Frédé- rique WEISS, domicilié a Paris, 5e 1, Square Lagarde, né à GRay (Haute-Saône) le dix-neuf déo huit cent quatre-vingt-un, fils de Théophile Frédério CHarles RITTER, et de Céoile Berthe DUCHOUL, est décédé 28, quai Mavia. - Dressé le dix-huit septembre mil mil neuf cent oinquante-sept, seize heures, sur la déolaration de Joseph GRIMAUD, oinquanteyquatre ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié à Gray , qui, leoture faite, a signé avec Nous, Claudius BROCARD, Adjoint Au Maire de la Ville de Gray, Délégué pour remplir les fonctions d'officier de l'état oivil. (Suivent les signatures). - Transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures cinquante minutes, pab Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de paris.Offioier de l'état civil par délégation du maire./. choning L'Adjoint au Maira Officiar, da "Etat-Givill transoription ddEPINAY-SUR=ORGE (Seine et Oise) -- le dix-neur septembre mil neuf gent cinquan te-sept, Have onze heures, oinquante minutes, est' décédée à Epinay sur orge : Noyale Marie Josèphe Thérèse TUAL, * * domiciliée à paris, 5e arrondissement, 16, rue de Bievre 9. née à Questembert (Morbihan) le premier septembre mil neuf cent, conoierge, fille de jean Mathurin TUAL, et de Marie Julienne SIMON, .- Divoroée de PREVOST, sans autres renseignements connug du déclarant. - Dressé le vingt septembre mil neur cent cinquante-sept, neuf heur es, sur la déolaration de Edmond GRUNEWALD, pinquante ans, employé domicilié a Sainte geneviève des Bøis, (Seine et Oise) 18 Avenue "Amérique, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Edouard COMMELIN, Maire l'Epinay sur orge (Suivent les signatures). - Transorit le trois. octobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures oinquante-oing minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil-par délégation du Mairembies Ray Offigies transcription de Villejuif (Seine) le six septembre mil neuf cent oinquante-sept, treize heureg vingt- 2497 oinq minutes, est décédé 1, ree rené Hamon, Pierre André' FÁRGES, employé des Postes et Télégraphes, Croix de Guerre, domioilié a paris 5e arrondissement, Jrue Larréy, 6, né à Chanoelade (Dordogne) le dix-sept mai mil hais oent quatre-vingfyseize, fils de Jean FARGES, et de Frangoise RAYNAUD * déoédés.- Epoux de Carmela FERRARA. - Dressé le sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heumes, oinq, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD, quarantegquatre ans, empleyé à Villejuif 1, rue René Hamon, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Augugtin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif Offioier de l'état oivil par délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept seize heur es, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement_ de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ Z'Apjoint au Maire Officier da Roni transcription du 6e arrondissement de Paris. - Le vingt,deux septembre mil neuf cent cinquante-sept west une heure trente minutes, est décédé 20 rue Visoonti, Adolphe Auguste Luoius ACHER, né à Beaumont le Roger (Eure) le dix-neur juin mil neuf cent dix, journaliate, domioilié à paris 5e 1, Square Vermemouze fils de Adolphe Adrien ACHER, décédé et de Marie Augustine FIQUET, sa veuve, sans profession, domioiliée a Triel (Seine et lise) Rue de l'Hautil 6, Epoux de Antoinette RICCIARDI. - Dressé le vingtgtrois septembre mil neuf cent o inquante-sept, dix hew es, ,sur la déolaration de georgesCREUSOT, soixante ans, employé 24, rue saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Régine ROUX, fonotionnaire de la Mairie du VI° rondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Haire. -(Suivent es signatures}. - transorit le trois octobre mil neuf cent oinquante-sept, seize helres oinq minutes, par Nous, SUsanne ROSIER RES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondi ssement de Paris, officier de ldétat oivil par délégation du Maire./. Rows au Malre transcription du 15e arrondissement de paris.- le vingt et un septembre mil neuf cent oinqu'ante-sept, My 9 dix-huit heures, est décédée 149, rue de Sevres, Dominique, Frangoise WOHNER  , née à Paris 13e arrondis- sement; le premier septambre mil neur cent fille de hang Ulrioh WOHNER , oher de servi- se et de Christiane LELIEVRE', sans profession, son épouse, domiciliés 6, rue larrey à paris 5e,.- Dressé le vingtptroi septembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heur es quarante minutes, sur la déolaration de emile LORANT, quarante-Neufans, employé 149, rue-de,Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire de la Mairie du quinzième arrondissement de paris, Officier de l'état par délégation duMaire.-(Suivent les signatures), - Transorit le trois octobre mil net cent cinquánte-sept oitil ment seize de heuresdix paris, Offioier minutés de par l'étAt Nous, oivil Suzanne par ROSIERES, délégation Fonotionnaire du Haire./: de la Mairie du cinquième arrondisse- L'Adjoint au Maire Offlaier de Ray x4mm 