Dix-hnit p 166 Le dix-huit février mil neuf cent einquante-sept, einq heures trente minutes, est décédé rue Saint Jac- ques 277 bis, Yves Noël GRIFFON, domicilié à Champeau Route de Mormant, né 2 Paris 15e 'arrondissement poux bellele onze janvier mil neuf cent trente-sinq, Soldat de 2e classe au 3e régiment d'infanterie Coloniale, fils de Charles GRIFFON, et Elise PIERDON, époux sans profession, domiciliés FP. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent einquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, iscture faite, a signé avse Nous Suzarms ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de paris, Offièier de la l'état Civil par délégation du Maire./ L'Adjoink ess Maire Oily Bithing 1447 Rami 67 Transoription du 15e arrondissement de paris. - Le vingtysix janvier mil neuf ,oent oinquante-sept, treize heures, est décédée 149, rue de Sevres:Laurent Frédério BOSQUET, né aparis, 15e arrondissement, le huit décembre mil neuf cent cinquante-six, fils de Albert BOSQUET, dessinateur, et de Colette Pierrette Renée DECOURTY, son épouse, sans profession, domiciliés a paris, 56, rue de Poissy, 3, .- Dressé le vingt- huit janvier mil neuf eent roinquante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Emile LORANT quarante-huit ans, employé 149, rue deSèvres qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Juliette DAZET, fonctionnaire de la Mairie du 15e varrondissement de paris, Officier de l'état civil pur délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- transorit le vingt ferrier mil neuf ent.cinquante-sept, dix heures, par lous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, L'Adjaint Officier ou Malls de l'état oivil par délégation du Maire:/ Rasis 168 transoription du 13e arrondissement de paris. Le vingt janvier mil neur oent cinquante-sept treize heures quarante, est décédée 111, rue léon.maurice Nordmann, Araxie dite Araksi Madeleine PYLITCHIAN domioiliée à paris, 17, rue des Eooles, née à Brousse (Asie Mineure) le trois mars mil neur cent trois, outuriere; fille de takvor PYLITCHIAN, et de Ebrouk SARAFIAN, époux décédés. veuve en premières nooes de Hovhannes PROUDIAN .- Epouse en secondes nooss de Sarkis BALYAN.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent dinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-oinq ans, employ 111, rue léon maurioe Nordmann, qui, leotume faite, a signé aveo Andrée BEAUJARD, fonotionnáire' la Mairie du 13e arrondissement de paris, offioier de 'état civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) - transcritl e vingt février mil neuf oent cinquante-sept, dix heures oinq minutes, par Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, offioier de 1 'état oivil par délégation du maire ./. Roain Officier dell'Elal:Civil Zhary - 69 transcription du 13e arrondissemen de paris. - le quinze janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures trente, est décédée 83, Boulevard de 'Hôpital, Aurélie Claire Ozélie DATTY, domioiliée à paris, 26, Boulevard Saint Marcel, née à Beaursvoir (Aisne) le vingt jAnvier mil huit cent quatre- vingt-treize, femme de ménage, fille de Joseph Bénoni Virgile DATTY, et de Félicité Virginie VAN CAUWEN- BERGHE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le seize janvier mil neuf oent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de 1 'Hopital, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de páris, offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf ceent vinquanteysept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rosns 170 transcription du 13e arrondissement de paris. Le treize janvier mil neuf oent oinquante-sept deux heures, est décédé 83, Boulevard de 1 'Hopital, jean Baptiste Joseph HAUQUELIN, domicilié à Paris, 24 rue du Fer a Moulin, né à Croisilles (Pas de Calais) le vingt;trois juin mil huit cent soixante-dix, retraité * fils de Frédério Théophile HAUQUELIN, et de Rosalie JesephREBOUT, époux décédés.- Epoux de marle Constance HENNEQUIN.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt sur la déclaration de Noël LAMOUR, tRente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lectume faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la mairie du 13e arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - transorit le vingt février mil neuf oent oinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous., Suzange ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Mairre Rong Officiar 243.7 Dix-hnit p 166 Le dix-huit février mil neuf cent einquante-sept, einq heures trente minutes, est décédé rue Saint Jac- ques 277 bis, Yves Noël GRIFFON, domicilié à Champeau Route de Mormant, né 2 Paris 15e 'arrondissement poux bellele onze janvier mil neuf cent trente-sinq, Soldat de 2e classe au 3e régiment d'infanterie Coloniale, fils de Charles GRIFFON, et Elise PIERDON, époux sans profession, domiciliés FP. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent einquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, iscture faite, a signé avse Nous Suzarms ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de paris, Offièier de la l'état Civil par délégation du Maire./ L'Adjoink ess Maire Oily Bithing 1447 Rami 67 Transoription du 15e arrondissement de paris. - Le vingtysix janvier mil neuf ,oent oinquante-sept, treize heures, est décédée 149, rue de Sevres:Laurent Frédério BOSQUET, né aparis, 15e arrondissement, le huit décembre mil neuf cent cinquante-six, fils de Albert BOSQUET, dessinateur, et de Colette Pierrette Renée DECOURTY, son épouse, sans profession, domiciliés a paris, 56, rue de Poissy, 3, .- Dressé le vingt- huit janvier mil neuf eent roinquante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Emile LORANT quarante-huit ans, employé 149, rue deSèvres qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Juliette DAZET, fonctionnaire de la Mairie du 15e varrondissement de paris, Officier de l'état civil pur délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- transorit le vingt ferrier mil neuf ent.cinquante-sept, dix heures, par lous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, L'Adjaint Officier ou Malls de l'état oivil par délégation du Maire:/ Rasis 168 transoription du 13e arrondissement de paris. Le vingt janvier mil neur oent cinquante-sept treize heures quarante, est décédée 111, rue léon.maurice Nordmann, Araxie dite Araksi Madeleine PYLITCHIAN domioiliée à paris, 17, rue des Eooles, née à Brousse (Asie Mineure) le trois mars mil neur cent trois, outuriere; fille de takvor PYLITCHIAN, et de Ebrouk SARAFIAN, époux décédés. veuve en premières nooes de Hovhannes PROUDIAN .- Epouse en secondes nooss de Sarkis BALYAN.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent dinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-oinq ans, employ 111, rue léon maurioe Nordmann, qui, leotume faite, a signé aveo Andrée BEAUJARD, fonotionnáire' la Mairie du 13e arrondissement de paris, offioier de 'état civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) - transcritl e vingt février mil neuf oent cinquante-sept, dix heures oinq minutes, par Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, offioier de 1 'état oivil par délégation du maire ./. Roain Officier dell'Elal:Civil Zhary - 69 transcription du 13e arrondissemen de paris. - le quinze janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures trente, est décédée 83, Boulevard de 'Hôpital, Aurélie Claire Ozélie DATTY, domioiliée à paris, 26, Boulevard Saint Marcel, née à Beaursvoir (Aisne) le vingt jAnvier mil huit cent quatre- vingt-treize, femme de ménage, fille de Joseph Bénoni Virgile DATTY, et de Félicité Virginie VAN CAUWEN- BERGHE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le seize janvier mil neuf oent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de 1 'Hopital, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de páris, offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf ceent vinquanteysept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rosns 170 transcription du 13e arrondissement de paris. Le treize janvier mil neuf oent oinquante-sept deux heures, est décédé 83, Boulevard de 1 'Hopital, jean Baptiste Joseph HAUQUELIN, domicilié à Paris, 24 rue du Fer a Moulin, né à Croisilles (Pas de Calais) le vingt;trois juin mil huit cent soixante-dix, retraité * fils de Frédério Théophile HAUQUELIN, et de Rosalie JesephREBOUT, époux décédés.- Epoux de marle Constance HENNEQUIN.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt sur la déclaration de Noël LAMOUR, tRente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lectume faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la mairie du 13e arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - transorit le vingt février mil neuf oent oinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous., Suzange ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Mairre Rong Officiar 243.7 