Transcription du 14e.-Le huit aout mil neuf cant oinquante-sept, cinq heures quarante-cing, est décédé, 9 27 rue du Faubourg Saint jacques: Fernand Raymond HOUSSAYE, domicilié, 9 rue d'Arras, Ouvrier spécialisé, né à Perruel (Bure)la vingt-oinq septembre mil neuf, cent vingt; fils de Raymond Louis HOUSSAYE, décédé et de Marie Juliette LEON, sa veuve, sans profession, ^demioiliée : Champagnye (Sarthe) - Epoux de Marie Louise LEON.- Dressé 18 neuf août courant,neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante- huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui, ,lecture faité a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire. (Suivent Les signatures) -Transorit le vingt aout milneuf centomnquante-sept,dix heures, par Nous-Suzanne Rosières, fonstionnaite a la Mairie de paris 3e, Offioier de l'Et at Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Maire de Roa 14.37 Transcription du 14e.-Le six août mil neuf cent cinquante, sept, treize heures quarante, est décédé,27 rue du faubourg Saint jacques: Viotor Marie TROADEC, domboilié : Paris 11 this rue des Carmes, agent commerbial on né a Douarnenez (Pfnistère) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt=dix-huit; fils de Jadques Marie TROADEC et de 'Marie Jeanne floch, époux décédés.- Epoux de Marie Lougse Désirée Charlotte Ghislaine Gertrude DICKLER. -DRessé le huit août courant, dix heures vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONNET quarante-huit 1 ans, employe, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, (lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON,fonctionnaire à la Mairie de paris 148,Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, dix heures oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris 5e,Offioier de 'stat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira CRani de xhar7 Transcription du 7e.-Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquarite-sept, cinq heures vingt, est décédé, 42 rue de Sevres: Oleg IKONNIKOW, domicilié, 10 rue saint 'Séverin, néa Novotohverskask (Russir) le diz- huit décembre mil neuf cent dix-neuf, peintre en bâtiment: fils de Léon IKONNIKOW, décédé et de/CHCOURENKO veuve, sans profession, domiciliée à Paris,77 rue Lourmel.-célibataire.-Dress le vingt-neuf juillet courant, sa neuf heures vingt, sur la déolaration de Paul bttIn,quarante-treis, employé, 42 rue de Sèvres,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée LUZFAU, fonctionnaire a la Malrie de paris de l'Etat Civil par délégation du Maire.ASuivent les signatures) .-Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante- sept, dix heures tix, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Paris 5e,Offioier de l'Etat Mairs Civil par délégation du Maire./ Officker de l'Etat-Civil Than thaty Transoription du 13e.-Le quartre août mil neuf cent cinquante,sept heures trente, est déoédé,Boulevard de l'Hôpital 83: Louis Georges Fugene BOIRON, domicilié à paris,Boulevard Saint Maroel 10, né à la Souterraine ( Creuse) le cinq juin mil huit oent soixante-huit, sans profession; fils de Gabriel Joseph BOIRON at de Marie Mélanie MARCELOT, époux déo@déss.-Epoux de Héloïse Angella PINGOT.-Dress le cinq août courant, dix heures trente, sur la déolaration de Germaine GERNO,,vingt-un ans, employée, boulevard de 1' Hôpital 33,qui, lecture faite a signéaveo Nous, Germaine à la Mairie de Paris 13e, Offioier de 1, Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt août mil neuf cent cinquants-sept, dix heures quinse,par Rosidres,fonotionnalre a da Mairie Nous Suzanne de Paris 5e,Offboier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire./. Offloier Rom 2any Transcription des Lilas (SEine) --Le Onze août mil neuf cinquante-sept, treize heures trente,est cent décédé 10 Place Stalingrad: Menotti MISISCHI, domicilié, 46 rue de la Montagne sainta Geneviève, né à Cervaro (Italie)le vingt décembre mil huit cent quatregvingt-deux, retraité; fils de Francesca MISISCHI et de Sofie PAOLOZZI, époux de Constance SPACAGNA. Dressé le douze août courant, huit heures la déolaration de Henri MISISCHI quarante-cinq ans ,Agent de l'Assistance Publique, domicilié, 6 Square Servan, fils du défunt,qui,lecture faite e signé aveo Nous,Léon des Lilas. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt août mil neuf cent oinquante-sept,dix heures vingt, par Nous Susanne Rosières, fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e,Officier de 1' Ebat Civil par 'd@légation in du maire./. L'Adjaint au Maire Offleiar d'a Royn 6.90 D Transcription du 14e.-Le huit aout mil neuf cant oinquante-sept, cinq heures quarante-cing, est décédé, 9 27 rue du Faubourg Saint jacques: Fernand Raymond HOUSSAYE, domicilié, 9 rue d'Arras, Ouvrier spécialisé, né à Perruel (Bure)la vingt-oinq septembre mil neuf, cent vingt; fils de Raymond Louis HOUSSAYE, décédé et de Marie Juliette LEON, sa veuve, sans profession, ^demioiliée : Champagnye (Sarthe) - Epoux de Marie Louise LEON.- Dressé 18 neuf août courant,neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante- huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui, ,lecture faité a signé aveo Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire. (Suivent Les signatures) -Transorit le vingt aout milneuf centomnquante-sept,dix heures, par Nous-Suzanne Rosières, fonstionnaite a la Mairie de paris 3e, Offioier de l'Et at Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Maire de Roa 14.37 Transcription du 14e.-Le six août mil neuf cent cinquante, sept, treize heures quarante, est décédé,27 rue du faubourg Saint jacques: Viotor Marie TROADEC, domboilié : Paris 11 this rue des Carmes, agent commerbial on né a Douarnenez (Pfnistère) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt=dix-huit; fils de Jadques Marie TROADEC et de 'Marie Jeanne floch, époux décédés.- Epoux de Marie Lougse Désirée Charlotte Ghislaine Gertrude DICKLER. -DRessé le huit août courant, dix heures vingt, sur la déolaration de gaspard SIMONNET quarante-huit 1 ans, employe, 27 rue du faubourg Saint jacques, qui, (lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON,fonctionnaire à la Mairie de paris 148,Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, dix heures oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris 5e,Offioier de 'stat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira CRani de xhar7 Transcription du 7e.-Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquarite-sept, cinq heures vingt, est décédé, 42 rue de Sevres: Oleg IKONNIKOW, domicilié, 10 rue saint 'Séverin, néa Novotohverskask (Russir) le diz- huit décembre mil neuf cent dix-neuf, peintre en bâtiment: fils de Léon IKONNIKOW, décédé et de/CHCOURENKO veuve, sans profession, domiciliée à Paris,77 rue Lourmel.-célibataire.-Dress le vingt-neuf juillet courant, sa neuf heures vingt, sur la déolaration de Paul bttIn,quarante-treis, employé, 42 rue de Sèvres,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée LUZFAU, fonctionnaire a la Malrie de paris de l'Etat Civil par délégation du Maire.ASuivent les signatures) .-Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante- sept, dix heures tix, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de Paris 5e,Offioier de l'Etat Mairs Civil par délégation du Maire./ Officker de l'Etat-Civil Than thaty Transoription du 13e.-Le quartre août mil neuf cent cinquante,sept heures trente, est déoédé,Boulevard de l'Hôpital 83: Louis Georges Fugene BOIRON, domicilié à paris,Boulevard Saint Maroel 10, né à la Souterraine ( Creuse) le cinq juin mil huit oent soixante-huit, sans profession; fils de Gabriel Joseph BOIRON at de Marie Mélanie MARCELOT, époux déo@déss.-Epoux de Héloïse Angella PINGOT.-Dress le cinq août courant, dix heures trente, sur la déolaration de Germaine GERNO,,vingt-un ans, employée, boulevard de 1' Hôpital 33,qui, lecture faite a signéaveo Nous, Germaine à la Mairie de Paris 13e, Offioier de 1, Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt août mil neuf cent cinquants-sept, dix heures quinse,par Rosidres,fonotionnalre a da Mairie Nous Suzanne de Paris 5e,Offboier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire./. Offloier Rom 2any Transcription des Lilas (SEine) --Le Onze août mil neuf cinquante-sept, treize heures trente,est cent décédé 10 Place Stalingrad: Menotti MISISCHI, domicilié, 46 rue de la Montagne sainta Geneviève, né à Cervaro (Italie)le vingt décembre mil huit cent quatregvingt-deux, retraité; fils de Francesca MISISCHI et de Sofie PAOLOZZI, époux de Constance SPACAGNA. Dressé le douze août courant, huit heures la déolaration de Henri MISISCHI quarante-cinq ans ,Agent de l'Assistance Publique, domicilié, 6 Square Servan, fils du défunt,qui,lecture faite e signé aveo Nous,Léon des Lilas. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt août mil neuf cent oinquante-sept,dix heures vingt, par Nous Susanne Rosières, fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e,Officier de 1' Ebat Civil par 'd@légation in du maire./. L'Adjaint au Maire Offleiar d'a Royn 6.90 D 