Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-sent, vingt heures quarante,oinq manutes, est décédée rue 63 Saint Jacqués $777 bis, Suzanne Geneviève COCART, domiciliée Paris, 16e, rue Claude Terrasse 27, née à Châteauroux (Indre) le quatre septembre mil neuf cent quatorze, Fonotionnaire à l'offion d'Alg6r1e : Paris, Sous-Chef de Servioe, fille de Jules Charles Joseph COCART, décédé et de Jeanne Germaine ARMANI, Sa veuve, Sans profession, domioiliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq Juin mil neuf cent cinquante_sept dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, em- ploy6, rue Saint Jeoqués 277 bis, qui, lecture faite, e signé avéa Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. 2m L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civil 1.403.7 Le vingt-deux. Juin mil neuf oent oinquante-sept, : use heure qui n'a pu être précisée, est décédé en son 63 domioile, rue Gracieuse 15, Julien René LANDRÉAT, né a Paris, Ve arrondissement, le quatre ootobre mil neuf,oent, Chef de Service de Presse a la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Julien Edmond LANDRÉAT et de Emilie LOOS, époux décédés. - C6libAtaire.- Dressé le vingt-oing Juin mil neuf o ent oinquan- te-sept, dix houres quinze minutes, sur la déolaration de Jean Bernin, soixants-oing ans, employé, rue Lacépède' 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du oin- quième arrondissement de Paris, Off1cier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira persey. Offlaier de 24007 Transcription du 14e.- Le premier Juin mil neuf cent oin uante-sept, neuf heures, est décédée, 21 Bouleva 632 rd Jourdan, Van Hoa NGUYEN, domicil16 12 rue Lagrange, étudiant, né a Saïgon (Vietnam) le sept Juillet mil neuf cent vingt-sept, fils de Thi Thinh NGUYEN, Sans profession, dom101l16e 156/4 rue Gla Long : Saï- gon.- Célibataire.- - Dressé le quatre Juin mil.neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la dé- claration de Michel Benezy, quarants-huit ans, employ6, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean Botton, fonotionnalre a la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -- Transorit-le vingt, sept Juin mil neuf cent cin- quante-sept, neuf heures, par Nóus, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondisse- ment de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du.Maire./. Alaira CHOND de Transoription du 14e. le quatre Juin.mi neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quinze, est-déc6d6e 64077 née Aubusson (Creuse) le dix avril mil huit cent quatre vingt onze, fille de René LALY Fer, et de polisseuse, Anne 27 rue : du Paubourg Saint Jacques, Hortense Clémentine Laly, 22 rue du Pot de 633 chausSar, le déclaration époux déoédés. - Epouse de Léon Jules VINDEVOGEL. - Dressé le six Juin courant, onze de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du ,Faubourg Saint Jecques, heures, sur f101er ture falte e signé avec Nous, Jean Botton, Fonctionnaire de la Malrle du 14e arrondissement de Paris, qui, leo- 0f- de l'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le Juin mil neuf oentoinquante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre vingt-sept de la Mal+ ris du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civi, par d6légation du Maineal au Maire Roni Officier de l'État-Civill Transcription du 14e.- le neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept hult heures vingt, est décédée 27 thGas du Paubourg à Sáint Jacques, Eugénie GUILLOT, Paris, 316 rue Saint Jacques, sans rus 63 née Paris, 7e, le dix-neuf>Juillet mil huit cent quatre vingt un, fille de Amateur GUILLOT profession, et de Marle Fugénie PAQUET, époux décédés. - Veuve de Charles DENARD.- Dressé le onze Juin mil neuf o ent Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte, . signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnalre de 27 la rué du sept, neuf heures vingt, sur le déclarátion de Gaspard Simonnet, quarente-huit ans, employé, cinquante- du 14e arrondissement le de Paris, Off101er de l'Etat Civil par d6l6gation du Maire. (Suivent les Mairie -Transorit fonotionnaire vingt-sept de Juin la mil neuf cent oinquante-sept neur heures vingt minutes, par Nous, signatures) Suzanne d.légation du Maire./ Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Ronj L'Adjaint au Maire Officier da 1-4037 Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-sent, vingt heures quarante,oinq manutes, est décédée rue 63 Saint Jacqués $777 bis, Suzanne Geneviève COCART, domiciliée Paris, 16e, rue Claude Terrasse 27, née à Châteauroux (Indre) le quatre septembre mil neuf cent quatorze, Fonotionnaire à l'offion d'Alg6r1e : Paris, Sous-Chef de Servioe, fille de Jules Charles Joseph COCART, décédé et de Jeanne Germaine ARMANI, Sa veuve, Sans profession, domioiliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq Juin mil neuf cent cinquante_sept dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, em- ploy6, rue Saint Jeoqués 277 bis, qui, lecture faite, e signé avéa Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. 2m L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civil 1.403.7 Le vingt-deux. Juin mil neuf oent oinquante-sept, : use heure qui n'a pu être précisée, est décédé en son 63 domioile, rue Gracieuse 15, Julien René LANDRÉAT, né a Paris, Ve arrondissement, le quatre ootobre mil neuf,oent, Chef de Service de Presse a la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Julien Edmond LANDRÉAT et de Emilie LOOS, époux décédés. - C6libAtaire.- Dressé le vingt-oing Juin mil neuf o ent oinquan- te-sept, dix houres quinze minutes, sur la déolaration de Jean Bernin, soixants-oing ans, employé, rue Lacépède' 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du oin- quième arrondissement de Paris, Off1cier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira persey. Offlaier de 24007 Transcription du 14e.- Le premier Juin mil neuf cent oin uante-sept, neuf heures, est décédée, 21 Bouleva 632 rd Jourdan, Van Hoa NGUYEN, domicil16 12 rue Lagrange, étudiant, né a Saïgon (Vietnam) le sept Juillet mil neuf cent vingt-sept, fils de Thi Thinh NGUYEN, Sans profession, dom101l16e 156/4 rue Gla Long : Saï- gon.- Célibataire.- - Dressé le quatre Juin mil.neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la dé- claration de Michel Benezy, quarants-huit ans, employ6, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean Botton, fonotionnalre a la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -- Transorit-le vingt, sept Juin mil neuf cent cin- quante-sept, neuf heures, par Nóus, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondisse- ment de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du.Maire./. Alaira CHOND de Transoription du 14e. le quatre Juin.mi neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quinze, est-déc6d6e 64077 née Aubusson (Creuse) le dix avril mil huit cent quatre vingt onze, fille de René LALY Fer, et de polisseuse, Anne 27 rue : du Paubourg Saint Jacques, Hortense Clémentine Laly, 22 rue du Pot de 633 chausSar, le déclaration époux déoédés. - Epouse de Léon Jules VINDEVOGEL. - Dressé le six Juin courant, onze de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du ,Faubourg Saint Jecques, heures, sur f101er ture falte e signé avec Nous, Jean Botton, Fonctionnaire de la Malrle du 14e arrondissement de Paris, qui, leo- 0f- de l'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le Juin mil neuf oentoinquante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre vingt-sept de la Mal+ ris du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civi, par d6légation du Maineal au Maire Roni Officier de l'État-Civill Transcription du 14e.- le neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept hult heures vingt, est décédée 27 thGas du Paubourg à Sáint Jacques, Eugénie GUILLOT, Paris, 316 rue Saint Jacques, sans rus 63 née Paris, 7e, le dix-neuf>Juillet mil huit cent quatre vingt un, fille de Amateur GUILLOT profession, et de Marle Fugénie PAQUET, époux décédés. - Veuve de Charles DENARD.- Dressé le onze Juin mil neuf o ent Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte, . signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnalre de 27 la rué du sept, neuf heures vingt, sur le déclarátion de Gaspard Simonnet, quarente-huit ans, employé, cinquante- du 14e arrondissement le de Paris, Off101er de l'Etat Civil par d6l6gation du Maire. (Suivent les Mairie -Transorit fonotionnaire vingt-sept de Juin la mil neuf cent oinquante-sept neur heures vingt minutes, par Nous, signatures) Suzanne d.légation du Maire./ Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Ronj L'Adjaint au Maire Officier da 1-4037 