Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est déoédée True Lhomond 12, Sareh 7 INGHEL, domioiliée à Paris, 10a, rue du Faubourg Seint Denis 197. née a Paris, 18e arrondissement, le vingt-deux Janvier mil nauf cent deux, sans profession, fille de Hersch INGHEL, décédé et de Anne KAHN, sa veuve, sans profession, domroilrée rue du Faubourg Saint Denis 193.- Veuve de Szaja Abram NEIMAN.- Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquantersept,quatorze heures, sur la déolaration de Léan- dre Bernard, soixante-deux ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat Civil par délégation du Maire./. Unam Raj L'AdjaInt au Maire Officier de 2.4.9.77 Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé en son domioile, Boulevard 7 Saint Marcelb 68, Lazare Jacob VERBER, né à Radom (Pologne) le treize Janvier mil hult cent quatre vingt six, gérant de soolété; fils de Benjamin.VERBER et de Rose LIPCHITZÁpoux décédés. - Epoux de Feiga ADLER.- Dressé le vingt-oing Juillet mil neuf cent neuf heures, sur la déolaration de Alexandre Nikowski, soixante-treize ans, Sans profession, domioilié rue Bourg Tibourg 35, qui, leoture faite a S1- gné aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjorat - Maire Ron de Mikewry 23417 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinquante, est décédén rue Saint 7 Jacques 277 bis, Jaceb MOUMIA, demicilié à Béboura, Canton de Nailon (Tohad), né a Béboura, Canten de Naflen (Tohad) vers mil neuf cent trente-deux, Soldat de 2e olasse au C.A.R; N°1 : Versailles, Rapatrie de Djibouti; fils de Nahandé MOUMIA et de DIEUBO, sans autres renseignements connus du déolarant, domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le vingt-oinq juillet mil nour oent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Reger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Resières, fonotionnaire : la Mairie du cinquième arrondis- sement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Mell tem Le vingt-oing Juillet mil neuf cent oinquante-sept, séro heure dix minutes, est décédé en son domicile, 73 Boulevard Saint Michel 143, Jean Achille MIR, né à Asoou (Ariège) le dix-neuf Juin mil neuf cent, inspeo- teur aux Postes et Télégraphes, fils de Pierre MIR et de Marle CARRIÈRE, époux décédés. - Epoux de Geor- gette Julie Clémentine BERTRAND.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neuf cent oinquants-sept, quinze heu- res, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lectu- re faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sana L'Adjoint ad Mairé Rosi Officier de 7.9017 Le vingt-oing Juillet mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domioile, rue Royer Collard 14, Angèle Marle Augustine LECHAT, née a Gesvres (Mayenne) le deux février mil huit cent 75 quatre vingt trois, sans profession, fille de Alexandre LECHAT et de Anne CHOUIPPE, époux décédés.- Veuve de Fugène Pierre Simon DUVAL.- Dresséle vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, place du Panth6on 17, qui, leoture ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionneire de la Mairle du cinquième arrondissement de Pa- Roar L'Adjo!nt, au Maire Offlicier 2Min Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est déoédée True Lhomond 12, Sareh 7 INGHEL, domioiliée à Paris, 10a, rue du Faubourg Seint Denis 197. née a Paris, 18e arrondissement, le vingt-deux Janvier mil nauf cent deux, sans profession, fille de Hersch INGHEL, décédé et de Anne KAHN, sa veuve, sans profession, domroilrée rue du Faubourg Saint Denis 193.- Veuve de Szaja Abram NEIMAN.- Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquantersept,quatorze heures, sur la déolaration de Léan- dre Bernard, soixante-deux ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat Civil par délégation du Maire./. Unam Raj L'AdjaInt au Maire Officier de 2.4.9.77 Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé en son domioile, Boulevard 7 Saint Marcelb 68, Lazare Jacob VERBER, né à Radom (Pologne) le treize Janvier mil hult cent quatre vingt six, gérant de soolété; fils de Benjamin.VERBER et de Rose LIPCHITZÁpoux décédés. - Epoux de Feiga ADLER.- Dressé le vingt-oing Juillet mil neuf cent neuf heures, sur la déolaration de Alexandre Nikowski, soixante-treize ans, Sans profession, domioilié rue Bourg Tibourg 35, qui, leoture faite a S1- gné aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjorat - Maire Ron de Mikewry 23417 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinquante, est décédén rue Saint 7 Jacques 277 bis, Jaceb MOUMIA, demicilié à Béboura, Canton de Nailon (Tohad), né a Béboura, Canten de Naflen (Tohad) vers mil neuf cent trente-deux, Soldat de 2e olasse au C.A.R; N°1 : Versailles, Rapatrie de Djibouti; fils de Nahandé MOUMIA et de DIEUBO, sans autres renseignements connus du déolarant, domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le vingt-oinq juillet mil nour oent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Reger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Resières, fonotionnaire : la Mairie du cinquième arrondis- sement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Mell tem Le vingt-oing Juillet mil neuf cent oinquante-sept, séro heure dix minutes, est décédé en son domicile, 73 Boulevard Saint Michel 143, Jean Achille MIR, né à Asoou (Ariège) le dix-neuf Juin mil neuf cent, inspeo- teur aux Postes et Télégraphes, fils de Pierre MIR et de Marle CARRIÈRE, époux décédés. - Epoux de Geor- gette Julie Clémentine BERTRAND.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neuf cent oinquants-sept, quinze heu- res, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lectu- re faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sana L'Adjoint ad Mairé Rosi Officier de 7.9017 Le vingt-oing Juillet mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domioile, rue Royer Collard 14, Angèle Marle Augustine LECHAT, née a Gesvres (Mayenne) le deux février mil huit cent 75 quatre vingt trois, sans profession, fille de Alexandre LECHAT et de Anne CHOUIPPE, époux décédés.- Veuve de Fugène Pierre Simon DUVAL.- Dresséle vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, place du Panth6on 17, qui, leoture ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionneire de la Mairle du cinquième arrondissement de Pa- Roar L'Adjo!nt, au Maire Offlicier 2Min 