Le quatre Juillet mil neuf cent oinquante-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicils, rue Claude 670 Bernard 35, Paul de LOUSANOFF, né a Odessa (Russie) le vingt,oinq Novembre mil huit cent quatre vingt douse, fourreur; fils de Miohel de LOUSANOFF et de Nadine CHVIKOVSKY, époux d606d6s. - Veuf de Adélaïde KRAKELL.- Dressé le Six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Eugène Silvestm oinquente-huit ans, demicilié Boulevard Riohard Lenoir 66, le corps a 'été transporté i 'Ins- titut Médico Légal, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Suzanne Rosières, de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officierde 1'Ftat Civil par délégation du Maire./. Seliesthe Rajuir L'Adjaint qu Maira Officier de hyasmy Le oinq Juillet Mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 12 671 rue Tournefort, Matilde ALLARD, née à Saint Amant de Bonnieure (Charente) le trente octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Frangols ALLARD et de Marie FONTANFAUX, époux décédés. - Veuve de Jean SAULNIFR.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Gustave Mingot, cinquante-quatr ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mâjrg Officier de - Khiggl Rami win Le oinq Juillet mil neuf cent oinquante-sept, selze heures quinze minutes, est décédée rue Lhomond 12, 672 Paulette Claire Louise, CLAVEYROLLE, domiciliée à Paris, 19e, avenue Laumière 28, née à Marseille (Bou- ohes du Rhône) le douze décembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Jéan Adolphe CLAVEYROL- LE, et de Louise ENGUEL, sa veuve, sans profession, domioiliée à Marseille, rue de Tivoli 36.- Divoroée en premières nooes de Paul MICHFLSEN. - Epouse en secondes nooes de Reginald KOHLSTEDT. - Dressé le sept Juillet mil neur cent cinquante, sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiè- res, fonotionnaire de la Malrle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délé- gation du Maire./ Roa Maire 857 Offleier da Le , cinq Juillet mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons constaté le déoès en son domicile, 17 rue de 673 Jussiou, de Fmile Antoine HOUDIN, décédé vers le trois Juillet mil neuf cent cinquantegsept, à une heure qui n'a pu être préoisée, né à Blois (Loir et Cher) le vingt ootobre mil huit cent soixante-dix,sept, Sans profession; fils de Antoine HOUDIN et de Marie Anne Frangoise AMIOT, époux décédés.- Veur de Marie LE GOFF.- Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent oinquante,sept, ongé heures, sur la déolaration de Georges Langlet, dinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17,qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire jok Officier de retat-Civil Rami 2has.7 Le sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures quarante-oind minutes, est décédée, en son 674 domicile, rue Flatters 10, Olympe Joséphine DAGNIAUX, née à Hénin Liétard (Pas de Calais) le dix-neuf Mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Pierre DAGNIAUX et de Clara LARCY, époux dé- cédés.- Veuve de Alexandre NOCUSE.- Dressé le huit Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rai L'Adjoint au Maire Offloier permy Le quatre Juillet mil neuf cent oinquante-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicils, rue Claude 670 Bernard 35, Paul de LOUSANOFF, né a Odessa (Russie) le vingt,oinq Novembre mil huit cent quatre vingt douse, fourreur; fils de Miohel de LOUSANOFF et de Nadine CHVIKOVSKY, époux d606d6s. - Veuf de Adélaïde KRAKELL.- Dressé le Six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Eugène Silvestm oinquente-huit ans, demicilié Boulevard Riohard Lenoir 66, le corps a 'été transporté i 'Ins- titut Médico Légal, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Suzanne Rosières, de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officierde 1'Ftat Civil par délégation du Maire./. Seliesthe Rajuir L'Adjaint qu Maira Officier de hyasmy Le oinq Juillet Mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 12 671 rue Tournefort, Matilde ALLARD, née à Saint Amant de Bonnieure (Charente) le trente octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Frangols ALLARD et de Marie FONTANFAUX, époux décédés. - Veuve de Jean SAULNIFR.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Gustave Mingot, cinquante-quatr ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mâjrg Officier de - Khiggl Rami win Le oinq Juillet mil neuf cent oinquante-sept, selze heures quinze minutes, est décédée rue Lhomond 12, 672 Paulette Claire Louise, CLAVEYROLLE, domiciliée à Paris, 19e, avenue Laumière 28, née à Marseille (Bou- ohes du Rhône) le douze décembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Jéan Adolphe CLAVEYROL- LE, et de Louise ENGUEL, sa veuve, sans profession, domioiliée à Marseille, rue de Tivoli 36.- Divoroée en premières nooes de Paul MICHFLSEN. - Epouse en secondes nooes de Reginald KOHLSTEDT. - Dressé le sept Juillet mil neur cent cinquante, sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiè- res, fonotionnaire de la Malrle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délé- gation du Maire./ Roa Maire 857 Offleier da Le , cinq Juillet mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons constaté le déoès en son domicile, 17 rue de 673 Jussiou, de Fmile Antoine HOUDIN, décédé vers le trois Juillet mil neuf cent cinquantegsept, à une heure qui n'a pu être préoisée, né à Blois (Loir et Cher) le vingt ootobre mil huit cent soixante-dix,sept, Sans profession; fils de Antoine HOUDIN et de Marie Anne Frangoise AMIOT, époux décédés.- Veur de Marie LE GOFF.- Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent oinquante,sept, ongé heures, sur la déolaration de Georges Langlet, dinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17,qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire jok Officier de retat-Civil Rami 2has.7 Le sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures quarante-oind minutes, est décédée, en son 674 domicile, rue Flatters 10, Olympe Joséphine DAGNIAUX, née à Hénin Liétard (Pas de Calais) le dix-neuf Mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Pierre DAGNIAUX et de Clara LARCY, époux dé- cédés.- Veuve de Alexandre NOCUSE.- Dressé le huit Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rai L'Adjoint au Maire Offloier permy 