Cinq is 36 la seize janvier mil nour cent einquante-sept, zéro houre trente minutes, est décédé en son domieile, 2,4 rue du gril, André Louis Henri, PÉTRUS, né, a Langres (Haute-Marne) le huit mai mil nour ount, Profes- seur de Mathématiquess Spéciales, Agrégé de l'Université; fils de Auguste Joseph PÉTRUS , décédé et de Jeanne Ernestine VAUDIN, sa veuve, sans profession, demieiliés, à Saint Mihiel 18, rue Notre dame.- Epoux de Fernande Marie JANNY.- Dressé le seize janvier mil neufeent einquante-sept, quinze heures dix minutes sur la déelaretion de mareel CHARTIER, eommergant, einquants ans, domicilié 14, rue Deguerry, a Paris, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fenetionnaire de la Maire du sinquieme arron- ET dissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Maira Officiers Civil Chartun Roari Loary transeription du 6e Arrt.- Le vingt décembre mil neuf sent einquante-six, une hours quinze, est dédédée rue 'Assas 89, Thérèse jeanne DEBRAY, demieiliée à Paris, 4, Plage Monge, née à paris, 4e arrondisse- ment, le six novembre mil neuf cent trente, méeanegraphe, fille de Paul DEBRAY, déeédé at de Marguerite Léontine OLIVAUX, sa veuve, veudeuse domiciliés a Paris, 6, rue des patriarehes, - Epouse de Yves FEUILLET./Dressé le vingt-deux désembre mil nouf cent einquante-six, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déelaration de Jean GAILLARD, quaren te-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui leeture faite, a signé avee Nous, Marie BOURGEADE, fonetionnaire de la Mairie du sixieme arrondissement de paris, Offi- sier, de l'état eivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf cent einquante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état eivil par délégation du-Maire ./. eu Maira Ron Oflicker Civil B Transeription de DANNEMOIS (Seine et OISE) - Le douze décembre mil nouf sent cinquants-six /******* 1/V COLSY, Officier AS pilote, né à Paris, 15e arrondissement, le dix-huit juillet mil nouf cont wingt-quatre, demieilié à st s paris, 5e arrondissemen rus gay Lussae 78, fils de Antonin Charles, Albert COLSY, et de Sephie Fernande Yvonne GOUX, son épause. Epoux de Andrée Berthe GLAUDEL.- Dressé letmeize dépembremil mil neur eent einquante-six, dix-huit heures, sur la déelaration de Maurice CHOISEL, Maréehal des Legis,-Chef de * * a gendarmerie à Milly la Forêt (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Daniel Edmond a Civil GUERIN, maire de Dannemois (Suivent les 'signatures) .- transerit le seize janvier mil neuf eent cinquante 7 - sept, quinze heures vingt minutes, par Nous Suzanne: ROSIERES, Fonetionnaire de-lla Mairie du einquisme arrondissement de Paris,Officier de l'état eivil par délégation du Maire.) Maira Rovi 24.1 9 transeription du 16e arrondissement.- Le vingt-eing décembre mil nour cent cinquante-six, deux heurss est décédé 7, rue Nareisse Diaz, Mare BENOUAYCH né À Paris, 16e arréndissement, le vingt, quatre deeembre mil nour cent cinquante-six, domicilié ehez son pere, à paris, 5e rue de Lanneau, 16, fils de Salomon 'BENOUAÏCH, né le huit juillet mil nour cent trente, À Meknes (Marce) dessinateur arehiteste, demieilié somme dessus.- Dressé le vingt-sept déeumbre mil neuf cent einquante-six, neuf heures trente, minutes sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé4 avee Nous, Yvonne DELEPINE, Fenetionnaire de la mairie du 16e arrondissement de Paris, , Offisier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le seize janvier mil neuf eunt e quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonstionnaire de la Mairie du sinquieme arrendissement de Paris, Officier de l'Etat civil de la Mairie du einquiene arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par déléga- L'Adjoin? au Meks tion du Maire./ Rays o Transeription de VOLNAY (côte d'Or) .- Le vingt quatre décembre mil nour cent einquante-six, quatorze heures, quinze minutes, est décédé au domioile deMáluries Etienne CAILLARD; domicilié a paris, 5e arron- /. dissement, 1a bis rue du val de Graee, né a Cézy (Yonne) le deux août mil huit eent soixante-dix-neuf employé da commeree, fils de Emile CAILLARD et de Augustine BERTHELOT, époux décédés.- Veur de Aliee Marie DURAND.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déelaration de Maurics Etienne CAILLARD trente-eing ans, fils du défunt, , qui, lecture faite, a signé avee Nous, henri LABARGE, Maire de * * Volnay (Suivent les signatures). - Transerit le seige janvier mil neuf cent ainquante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonstionnaire de la Mairie du einquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. 8 Meiro Rani 243.7 Cinq is 36 la seize janvier mil nour cent einquante-sept, zéro houre trente minutes, est décédé en son domieile, 2,4 rue du gril, André Louis Henri, PÉTRUS, né, a Langres (Haute-Marne) le huit mai mil nour ount, Profes- seur de Mathématiquess Spéciales, Agrégé de l'Université; fils de Auguste Joseph PÉTRUS , décédé et de Jeanne Ernestine VAUDIN, sa veuve, sans profession, demieiliés, à Saint Mihiel 18, rue Notre dame.- Epoux de Fernande Marie JANNY.- Dressé le seize janvier mil neufeent einquante-sept, quinze heures dix minutes sur la déelaretion de mareel CHARTIER, eommergant, einquants ans, domicilié 14, rue Deguerry, a Paris, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fenetionnaire de la Maire du sinquieme arron- ET dissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Maira Officiers Civil Chartun Roari Loary transeription du 6e Arrt.- Le vingt décembre mil neuf sent einquante-six, une hours quinze, est dédédée rue 'Assas 89, Thérèse jeanne DEBRAY, demieiliée à Paris, 4, Plage Monge, née à paris, 4e arrondisse- ment, le six novembre mil neuf cent trente, méeanegraphe, fille de Paul DEBRAY, déeédé at de Marguerite Léontine OLIVAUX, sa veuve, veudeuse domiciliés a Paris, 6, rue des patriarehes, - Epouse de Yves FEUILLET./Dressé le vingt-deux désembre mil nouf cent einquante-six, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déelaration de Jean GAILLARD, quaren te-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui leeture faite, a signé avee Nous, Marie BOURGEADE, fonetionnaire de la Mairie du sixieme arrondissement de paris, Offi- sier, de l'état eivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf cent einquante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état eivil par délégation du-Maire ./. eu Maira Ron Oflicker Civil B Transeription de DANNEMOIS (Seine et OISE) - Le douze décembre mil nouf sent cinquants-six /******* 1/V COLSY, Officier AS pilote, né à Paris, 15e arrondissement, le dix-huit juillet mil nouf cont wingt-quatre, demieilié à st s paris, 5e arrondissemen rus gay Lussae 78, fils de Antonin Charles, Albert COLSY, et de Sephie Fernande Yvonne GOUX, son épause. Epoux de Andrée Berthe GLAUDEL.- Dressé letmeize dépembremil mil neur eent einquante-six, dix-huit heures, sur la déelaration de Maurice CHOISEL, Maréehal des Legis,-Chef de * * a gendarmerie à Milly la Forêt (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Daniel Edmond a Civil GUERIN, maire de Dannemois (Suivent les 'signatures) .- transerit le seize janvier mil neuf eent cinquante 7 - sept, quinze heures vingt minutes, par Nous Suzanne: ROSIERES, Fonetionnaire de-lla Mairie du einquisme arrondissement de Paris,Officier de l'état eivil par délégation du Maire.) Maira Rovi 24.1 9 transeription du 16e arrondissement.- Le vingt-eing décembre mil nour cent cinquante-six, deux heurss est décédé 7, rue Nareisse Diaz, Mare BENOUAYCH né À Paris, 16e arréndissement, le vingt, quatre deeembre mil nour cent cinquante-six, domicilié ehez son pere, à paris, 5e rue de Lanneau, 16, fils de Salomon 'BENOUAÏCH, né le huit juillet mil nour cent trente, À Meknes (Marce) dessinateur arehiteste, demieilié somme dessus.- Dressé le vingt-sept déeumbre mil neuf cent einquante-six, neuf heures trente, minutes sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé4 avee Nous, Yvonne DELEPINE, Fenetionnaire de la mairie du 16e arrondissement de Paris, , Offisier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le seize janvier mil neuf eunt e quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonstionnaire de la Mairie du sinquieme arrendissement de Paris, Officier de l'Etat civil de la Mairie du einquiene arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par déléga- L'Adjoin? au Meks tion du Maire./ Rays o Transeription de VOLNAY (côte d'Or) .- Le vingt quatre décembre mil nour cent einquante-six, quatorze heures, quinze minutes, est décédé au domioile deMáluries Etienne CAILLARD; domicilié a paris, 5e arron- /. dissement, 1a bis rue du val de Graee, né a Cézy (Yonne) le deux août mil huit eent soixante-dix-neuf employé da commeree, fils de Emile CAILLARD et de Augustine BERTHELOT, époux décédés.- Veur de Aliee Marie DURAND.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déelaration de Maurics Etienne CAILLARD trente-eing ans, fils du défunt, , qui, lecture faite, a signé avee Nous, henri LABARGE, Maire de * * Volnay (Suivent les signatures). - Transerit le seige janvier mil neuf cent ainquante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonstionnaire de la Mairie du einquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. 8 Meiro Rani 243.7 