Transoription du 14e Arrondissement de paris. le quinze janvier mil neuf cent vinquante-sept onza In Le res dix minutes, est décédée 27, rue du Feubourg Saint jacques, Pauline Virginie Victorins CARNIER.; Mi retraitée de la Ville de Paris, domiciliés à paris, 287, Saint Jacques, née a Mayenne-(Mayenke) 1 rue né dix-neuf octobre mil daye delly ###, fille de Constant Paul GARNIER, et de Mariq Augustine Césarine mo - époux déoédés. - Veuve de georges JOURDAINE, .- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sep he neuf hsures quinze minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du fa Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean 'BOTTON, Fonctionnaire de la Mairi Pa du cinquieme. arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heur es trente-cinq par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjain! cu Meire Roj Officier de l'Elat Civil le 2407 transoription du 14e arrondissement de Paris.- Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-sept; quator 2 ja heurss quarants, oinq minutes, est décédée 27, rus du Faubourg Saint jacques, Eugénie Ootavia RAMBAUD, mi conoierge, domiciliée 83, Boulevard Saint Miohel néa à La Chapelle Viviers (Vienna ) le vingt-oine avri ES mil huitJoent quatre-vingt-huit, fille de Eugene RAMBAUD, at de Marie Louise BOILEAU, époux déoédés.- qu Veuve de René Georges, MINGOT, .- Dressé le dix-sept jänvier mil neuf oant cinquante-sept, neur heures d' vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquants ans, employé 2T, rue du Faubourg Saint du Jaoques, qui, lacture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, forotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Officier de ifétat civil par délégation du Mairse (Suivent les signatures). -Tr orit le trente janvier mil neuf omnt oinquania-sept seize heures quarante par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire. de la Mairie du cinquième árrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégati du Maire./. Le Ronj Offigier_de l'Elul Ch do 21037 transqription du 14e arrondissement de paris. - le treize janvier mil nouf oant oinquante-sept, binq mi houres trente,oinq minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg, Saint jaoques, Annette VOYON, concierge, * Lu domiciliée 5, rue Champollion, , née à Saint Eloy les mines (Puy de Dôme) le neuf mars mil huit cent qu ne tre-vingt-deux, fille de Pierre VOYON, at de Julietts FAYARD, époux décédés. - Epouse de Frangois TISSO? Bo .- Dressé le quinze janvier mil nouf oent ginquante-sept, dix-heures dix minutes, sur la déolaration de Ma de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27,rus du faubourg Saint Jacques, qui, lectura faits, a sign aveo Nou s, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de peris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transorit le trente janvier mil nouf osnt oin- quante-sept} Officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Suzanne ROSIERES Fonotionmainey.de 1AMeire máirie du cinquieme arrondissement de paris à seize heures quarante minutes./ de l'Ejal Civ Le transoription 14e arrondissementd Paris.- le dix jenvier mil neuf Rost 24097 cent binquante-sept, neuf so heures vin oinq minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Amokrane RETTAB, sans se profession, domicilié 38, rue Mouffetard, né le vingt, trois novembre mil neuf osnt seize, Villege Elklaa, Commune Mixte de pr - Fort NatioNal (Alger) fils de Amar RETTAB et de Si-Ali Titem, (sans autres tr renseignements oonnus du déo Bot rant(. Célibataire. - Dressé le douze janvier mil neur oent oinquante-sept- onze heure's quinze, sur la déolaration de Gustave SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Ma faubourg Saint faite, signé Jacques, qui, lecturs a aveo Nous, jean BOTTON, Fonctionnaire de la Mairia du 14e ra arrondissement , Officiar de 1' tat oivil par délégation du Madre. (Suivent les sugnatures) .- transcrit le trente janvier mil nouf cent oinquante,sept, seize heures sinquants par Nous, Susanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie duoinqui me arrondissement de. paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Roain Officies del transcription du 14e arrondissenent de Paris.- Le quatre janvier mil jai nour cent heures wingt-oing minutes, est décédée oinquante-sept, 27, rue du Faubourg, Saint le sion, domiciliés Jaoques, Emilienne 1, rue de Poissy, née à JEANNOT, sans Maisons Alfort de (Seine) le fille de Adolphe JEANNOT, et de Jeame Louise PIRIO, époux déoédés.--Divoroés de Pierre neuf Albert cent PICARD.- enze, vingt, trois apût mil si Dressé le sept janvier mil nouf cont oinquante-sept, dix_ heures dix qu SIMONNET, cinQuante minutes, sur la ans, employé 27, déolaration du de rue Faubourg, Saint Gaspa qui jean BOTTON, fonetionnaire jacques, qui, de la leoture Marie faite, a du 14s signé arrondi avec ssement de oi paris, heures gation cinquantegoinq duMaire (Suivent minutes, les signatures) .- transorit le trente janvier mil neuf oent cinquante, oivil sept, par ssize délé officier de l'état par NOus, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie dissement de paris, Officier de l'état civil parldélégation du Maire./. du cinquième Maire Ro Ofliciar Dal Civil 1-1017 Transoription du 14e Arrondissement de paris. le quinze janvier mil neuf cent vinquante-sept onza In Le res dix minutes, est décédée 27, rue du Feubourg Saint jacques, Pauline Virginie Victorins CARNIER.; Mi retraitée de la Ville de Paris, domiciliés à paris, 287, Saint Jacques, née a Mayenne-(Mayenke) 1 rue né dix-neuf octobre mil daye delly ###, fille de Constant Paul GARNIER, et de Mariq Augustine Césarine mo - époux déoédés. - Veuve de georges JOURDAINE, .- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sep he neuf hsures quinze minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du fa Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean 'BOTTON, Fonctionnaire de la Mairi Pa du cinquieme. arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heur es trente-cinq par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjain! cu Meire Roj Officier de l'Elat Civil le 2407 transoription du 14e arrondissement de Paris.- Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-sept; quator 2 ja heurss quarants, oinq minutes, est décédée 27, rus du Faubourg Saint jacques, Eugénie Ootavia RAMBAUD, mi conoierge, domiciliée 83, Boulevard Saint Miohel néa à La Chapelle Viviers (Vienna ) le vingt-oine avri ES mil huitJoent quatre-vingt-huit, fille de Eugene RAMBAUD, at de Marie Louise BOILEAU, époux déoédés.- qu Veuve de René Georges, MINGOT, .- Dressé le dix-sept jänvier mil neuf oant cinquante-sept, neur heures d' vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquants ans, employé 2T, rue du Faubourg Saint du Jaoques, qui, lacture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, forotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Officier de ifétat civil par délégation du Mairse (Suivent les signatures). -Tr orit le trente janvier mil neuf omnt oinquania-sept seize heures quarante par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire. de la Mairie du cinquième árrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégati du Maire./. Le Ronj Offigier_de l'Elul Ch do 21037 transqription du 14e arrondissement de paris. - le treize janvier mil nouf oant oinquante-sept, binq mi houres trente,oinq minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg, Saint jaoques, Annette VOYON, concierge, * Lu domiciliée 5, rue Champollion, , née à Saint Eloy les mines (Puy de Dôme) le neuf mars mil huit cent qu ne tre-vingt-deux, fille de Pierre VOYON, at de Julietts FAYARD, époux décédés. - Epouse de Frangois TISSO? Bo .- Dressé le quinze janvier mil nouf oent ginquante-sept, dix-heures dix minutes, sur la déolaration de Ma de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27,rus du faubourg Saint Jacques, qui, lectura faits, a sign aveo Nou s, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de peris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transorit le trente janvier mil nouf osnt oin- quante-sept} Officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Suzanne ROSIERES Fonotionmainey.de 1AMeire máirie du cinquieme arrondissement de paris à seize heures quarante minutes./ de l'Ejal Civ Le transoription 14e arrondissementd Paris.- le dix jenvier mil neuf Rost 24097 cent binquante-sept, neuf so heures vin oinq minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Amokrane RETTAB, sans se profession, domicilié 38, rue Mouffetard, né le vingt, trois novembre mil neuf osnt seize, Villege Elklaa, Commune Mixte de pr - Fort NatioNal (Alger) fils de Amar RETTAB et de Si-Ali Titem, (sans autres tr renseignements oonnus du déo Bot rant(. Célibataire. - Dressé le douze janvier mil neur oent oinquante-sept- onze heure's quinze, sur la déolaration de Gustave SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Ma faubourg Saint faite, signé Jacques, qui, lecturs a aveo Nous, jean BOTTON, Fonctionnaire de la Mairia du 14e ra arrondissement , Officiar de 1' tat oivil par délégation du Madre. (Suivent les sugnatures) .- transcrit le trente janvier mil nouf cent oinquante,sept, seize heures sinquants par Nous, Susanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie duoinqui me arrondissement de. paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Roain Officies del transcription du 14e arrondissenent de Paris.- Le quatre janvier mil jai nour cent heures wingt-oing minutes, est décédée oinquante-sept, 27, rue du Faubourg, Saint le sion, domiciliés Jaoques, Emilienne 1, rue de Poissy, née à JEANNOT, sans Maisons Alfort de (Seine) le fille de Adolphe JEANNOT, et de Jeame Louise PIRIO, époux déoédés.--Divoroés de Pierre neuf Albert cent PICARD.- enze, vingt, trois apût mil si Dressé le sept janvier mil nouf cont oinquante-sept, dix_ heures dix qu SIMONNET, cinQuante minutes, sur la ans, employé 27, déolaration du de rue Faubourg, Saint Gaspa qui jean BOTTON, fonetionnaire jacques, qui, de la leoture Marie faite, a du 14s signé arrondi avec ssement de oi paris, heures gation cinquantegoinq duMaire (Suivent minutes, les signatures) .- transorit le trente janvier mil neuf oent cinquante, oivil sept, par ssize délé officier de l'état par NOus, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie dissement de paris, Officier de l'état civil parldélégation du Maire./. du cinquième Maire Ro Ofliciar Dal Civil 1-1017 