Quatre-viugt-treize 915 le dix-aeuf septembre mil neuf cent oimquante-sept, sept heures quarante-oinq, est déoédée en son domi- l cile 277 rue Saint jacques, Cécile Josephe JOEO, née à Fierville les Paros (Calvados) le six juin mil huit cent quatrefvingt, sans profession, fille de Joseph Marie JOEO , et de Mathdrine Marie BURLOT* époux décédés. - Veuve de Dormanoy Jules Camille POSTEL. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante- sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt=gix ans, employé 5, rue du Baubourg Saint Jaqques, à Paris, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzame ROSIÈRES Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire ./ L'Adjoint au Malra Noumans Ro Officier de LEBST 916 le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, est décédé quai de la Tournelle, 45, Samuel Henri ABOULKER, domicilié à Saint Mandé (Seine) 7. rue Cart, né à Alger (Algérie) le dix=huit juin mil huit cent soixante-seize, Docteur en médeoine, Professeur Honoraire de la Faoulté de Médecine d'Alger, Offioier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14-18 & 35-45, Médaillé de la Résistance, fils de Joseph ABOULKER, et de Semah ABOULKER, époux décédés.° Veur de Berthe BENICHOU. - Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges faite, signé aveo Nous LANGLET, oinquante=six ans, employé 17, Place du Panthéon, à Paris, qui, lecture a Suzamne ROSIÈRES Fonctiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairde/. L'Adjoint au Maire Offlcier de l'État-Givil 504 Ro Lyary 917 le vingt septembre mil neuf cent binquante-sept, Nous avons constaté le déces survenure son domicile 12, rue Saint Séverin, le vingt septembre mil neuf cent oinquante-sept, sept heur es, de Jean Louis * * REIGNEAU, né à paris 18e arrondissement, le vingt-neuf mars mil neuf cent vingt et un, peintre en bati- à d'Italie 71, et de ment, fils de Henri Alexandre REIGNEAU, sans profession, domioilié Paris 13e Avenue Louise SAGI, son épouge déoédée.- Epoux de Renée Paulette LOCHE.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, par la déolaration de Henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers a paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malro Bass Officier de fibow 14057 918 le vingt septembre mid neuf cent oinquante-sept, dix=neuf heures trente minutes, est décédé en son domi- oile 7, rue Royer Collard, Roger jean Charles BILLEBAUT, né à Saint Maur des Fossés (Seine) le onze Eline PERICAT, veuve avril mil neuf cent oinq, agent technique, fills de Auguste BILLEBAUT, et de Anne sa sans profession, domiciliée à Brougges (Creuse) .- Epoux de Maria Augustine LE MÉHAUTÉ .- Dressé le * * vingt-et-un septembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la -déolaration de henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, offioier de l'état ivil par délégation du Maire./. L'Adjoint 60 Malra Sibour Pass Offlicier da eGGry 919 le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heur es cinquante, est déo de 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Léon Auguste BERTIN, domicilié à PLessis Robinson (Seim ) 23, rue Vernadat, né à Pargay les Pins (Maine et Loire) le trente et un décembre mil neuf cent dix, Chef de Service des Ventes à la Société Acoam, fils de Phaside Paul Léon BERTIN, et de -Augustine Marie Madeleine LEGAULT époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquantemsept, seize heures sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sir ans, employé 17, Place du Panthéon; à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES# Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Malra 575 Rai Officier da Lajes Quatre-viugt-treize 915 le dix-aeuf septembre mil neuf cent oimquante-sept, sept heures quarante-oinq, est déoédée en son domi- l cile 277 rue Saint jacques, Cécile Josephe JOEO, née à Fierville les Paros (Calvados) le six juin mil huit cent quatrefvingt, sans profession, fille de Joseph Marie JOEO , et de Mathdrine Marie BURLOT* époux décédés. - Veuve de Dormanoy Jules Camille POSTEL. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante- sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jacques BONNARDEL, vingt=gix ans, employé 5, rue du Baubourg Saint Jaqques, à Paris, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzame ROSIÈRES Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire ./ L'Adjoint au Malra Noumans Ro Officier de LEBST 916 le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, est décédé quai de la Tournelle, 45, Samuel Henri ABOULKER, domicilié à Saint Mandé (Seine) 7. rue Cart, né à Alger (Algérie) le dix=huit juin mil huit cent soixante-seize, Docteur en médeoine, Professeur Honoraire de la Faoulté de Médecine d'Alger, Offioier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14-18 & 35-45, Médaillé de la Résistance, fils de Joseph ABOULKER, et de Semah ABOULKER, époux décédés.° Veur de Berthe BENICHOU. - Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges faite, signé aveo Nous LANGLET, oinquante=six ans, employé 17, Place du Panthéon, à Paris, qui, lecture a Suzamne ROSIÈRES Fonctiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairde/. L'Adjoint au Maire Offlcier de l'État-Givil 504 Ro Lyary 917 le vingt septembre mil neuf cent binquante-sept, Nous avons constaté le déces survenure son domicile 12, rue Saint Séverin, le vingt septembre mil neuf cent oinquante-sept, sept heur es, de Jean Louis * * REIGNEAU, né à paris 18e arrondissement, le vingt-neuf mars mil neuf cent vingt et un, peintre en bati- à d'Italie 71, et de ment, fils de Henri Alexandre REIGNEAU, sans profession, domioilié Paris 13e Avenue Louise SAGI, son épouge déoédée.- Epoux de Renée Paulette LOCHE.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, par la déolaration de Henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers a paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malro Bass Officier de fibow 14057 918 le vingt septembre mid neuf cent oinquante-sept, dix=neuf heures trente minutes, est décédé en son domi- oile 7, rue Royer Collard, Roger jean Charles BILLEBAUT, né à Saint Maur des Fossés (Seine) le onze Eline PERICAT, veuve avril mil neuf cent oinq, agent technique, fills de Auguste BILLEBAUT, et de Anne sa sans profession, domiciliée à Brougges (Creuse) .- Epoux de Maria Augustine LE MÉHAUTÉ .- Dressé le * * vingt-et-un septembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la -déolaration de henri SIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, offioier de l'état ivil par délégation du Maire./. L'Adjoint 60 Malra Sibour Pass Offlicier da eGGry 919 le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heur es cinquante, est déo de 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Léon Auguste BERTIN, domicilié à PLessis Robinson (Seim ) 23, rue Vernadat, né à Pargay les Pins (Maine et Loire) le trente et un décembre mil neuf cent dix, Chef de Service des Ventes à la Société Acoam, fils de Phaside Paul Léon BERTIN, et de -Augustine Marie Madeleine LEGAULT époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquantemsept, seize heures sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sir ans, employé 17, Place du Panthéon; à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES# Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Malra 575 Rai Officier da Lajes 