945 trente Transoription d'OGNON (Oise) . - Le vingt février mil neuf oent oinquante-sept, sept heures/ est décédée au domioile de Monsieur CALAIS, Louise, Sonia REDON, domiciliée à Paris 5e assondissement, 18, Boulevard Saint Germain, née à Paris 148 arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-six, fille de Madeleine Louise Frangoise REDON, ooupeuse, domiciliee 18, Boulevard Saint Germain, .- Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Madeleine Louise Frangoise REDON, coupeuse, vingt,sept ans, domiciliée 18, Boulevard Saint Seimain, mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, oamille LECLERE, Maire d 'OGNON -(Suivent les signatures) - Trans orit le trois octobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures. trente cinq par Nous, Suzanne ROSIE- RES- Fonopionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délé- gation du Maire./. L'Adjoint au Maire Ron Officier de 946 19457 Transoription de TREMBLAY les GONESSE (Seine et Oise) . - Le treize septembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux hemes trente minutes, est décédée rue de Roissy , Marie Eugénie BARBIEUX, femme' de service, domiciliée 283 rue Saint jaoques, à Paris 5e, née à Tremblay les Gonesse le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-Huit, fille de Louis Philippe BARBIEUX, et de Alexandr ine Léonie LEMOINE, époux décédés Epouse de Sylvestre POITRIMOLE.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heure trente, sur la déolaration de Sylvestre POITRIMOLE, cinquante-huit ans, oher de chantier, domicilié 283 rue Saint Jacques, a paris 5e, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Gilbert BERGER Maire de Tremblay les Gonesse (Suivent les signatures) - Transorit le trois cotobre mil neuf cent oinqua: te-sept, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonotienimairé de la mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mize./ L'Adjoint au Maira Officier de Rain 2.4037 47 Transoription du KREMLIN-BICÊTRE (Seine) le vingt-huit 'mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures quarante-oinq minutes, est décédé 78, rue du Général LeoLiero Emile MATTLER, domicilié à paris 5e 43, rue de la Harpe, né a Valdieu le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-dixgsept,oonoier ge, fils de Meinrad MATTLER et de Elisabeth STOCKER, époux déoédés. - Veuf en premieres nooes de Marie Joséphine MAZIER.- Veur en secondes nooes de Marguerite marie Madeleine DESNOUCK.- veur en troisièmes nooes de Julia Alioe PAMART. - Dressé le vingt-neuf mai mil neur o'ent oinquante-sept, quatorze heuses inquante, sur la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trentersept ans, employé en notre oommune 78, rue du Générdl LECLERC, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean Jules OZIARD, Soug-Chef de Bureau à la Mairie duKremlin Bioêtre, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures TransoriT le trois ootobre mil neuf oent  inquante-sept,quatorze heures quarante-oinq par Nous, Suzann ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiême arrondissemenitd paris, Offboier de l'état civil par L'Adjoint Maira délégation du Maire./. Roin Officier de PEtal-Givu 14357 948 Fransoription du 13e arrondissement de Par is - le oinq septembre mil neuf cent oinquante-sept, a une heure quinze, est décédée 83, Boulevard de 1 'Hôpital, Marthe Adrienne Marie Thérèse RIBOUCHON, domio iliée a Paris, 87 rue Cuvier, née a Lantillao (MOrbihan) le premier janvier mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Mathurin Marie RIBOUCHON, employé au jardin des Plantes, domioiliéeomme la défunte et de Aseline marie Mathurine ROSELIER, son épouse deobdee. - Epouge de jacques Maurice Edouard Jean DUMAS Dressé le six septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix. heur es quarante minutes, sur la déolaration de Germaine GERNO, vingt et un ans, employée 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la Mairie du Treimiemearrondissement de de l'état civil par délégation du Maire. (SUIvent les signatures). - Transor it le trois octobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures oinquante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, FonotiOnmaire de la Mairie du 5e aprondissement de paris, Offioier de l'état oitil par délégation du Maire./. Cadjoint au Maire Offloiar de ("Étet-Civil Ron 24037 949 Transoription du 15e arrondissement de paris.- le huit septembre mil neuf cent oinquante-sept, cinq heures est décédée 2, rue Brancion, Odile marie Louige RICHARD, née a paris 15 e arrondissement, le oinq septem bre mil, neut oent oinquantemsept, fille de jean Baptiste Louis RICHARD, gardi em surveillant, et de Marie e mots nuls./ e Louise ANDRES , sans profession, son épouse, domioiliés à peris 5e rue 'ULm 31.- Dressé le neuf sept.embre mil neuf eent oinquante-sept, dix heures quarante sur le déolaration du pere de l'enfant, quarante-quatre ans, qui, lecture faite, a signé aveo NOUS, Andrée LE FUR, Fonotionnaire de la Mairie du 15e arrondisse- ment, de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (SUivent les signatures) - transcritle trois cotobre mil neuf oent oinquantersept, All *********** quatorse heures cinq, par Nous Suganne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1/ civil par délégation du Maire./. Basi Officier de PEtat-Givil 25097 945 trente Transoription d'OGNON (Oise) . - Le vingt février mil neuf oent oinquante-sept, sept heures/ est décédée au domioile de Monsieur CALAIS, Louise, Sonia REDON, domiciliée à Paris 5e assondissement, 18, Boulevard Saint Germain, née à Paris 148 arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-six, fille de Madeleine Louise Frangoise REDON, ooupeuse, domiciliee 18, Boulevard Saint Germain, .- Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Madeleine Louise Frangoise REDON, coupeuse, vingt,sept ans, domiciliée 18, Boulevard Saint Seimain, mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, oamille LECLERE, Maire d 'OGNON -(Suivent les signatures) - Trans orit le trois octobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures. trente cinq par Nous, Suzanne ROSIE- RES- Fonopionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délé- gation du Maire./. L'Adjoint au Maire Ron Officier de 946 19457 Transoription de TREMBLAY les GONESSE (Seine et Oise) . - Le treize septembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux hemes trente minutes, est décédée rue de Roissy , Marie Eugénie BARBIEUX, femme' de service, domiciliée 283 rue Saint jaoques, à Paris 5e, née à Tremblay les Gonesse le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-Huit, fille de Louis Philippe BARBIEUX, et de Alexandr ine Léonie LEMOINE, époux décédés Epouse de Sylvestre POITRIMOLE.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heure trente, sur la déolaration de Sylvestre POITRIMOLE, cinquante-huit ans, oher de chantier, domicilié 283 rue Saint Jacques, a paris 5e, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Gilbert BERGER Maire de Tremblay les Gonesse (Suivent les signatures) - Transorit le trois cotobre mil neuf cent oinqua: te-sept, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonotienimairé de la mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mize./ L'Adjoint au Maira Officier de Rain 2.4037 47 Transoription du KREMLIN-BICÊTRE (Seine) le vingt-huit 'mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures quarante-oinq minutes, est décédé 78, rue du Général LeoLiero Emile MATTLER, domicilié à paris 5e 43, rue de la Harpe, né a Valdieu le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-dixgsept,oonoier ge, fils de Meinrad MATTLER et de Elisabeth STOCKER, époux déoédés. - Veuf en premieres nooes de Marie Joséphine MAZIER.- Veur en secondes nooes de Marguerite marie Madeleine DESNOUCK.- veur en troisièmes nooes de Julia Alioe PAMART. - Dressé le vingt-neuf mai mil neur o'ent oinquante-sept, quatorze heuses inquante, sur la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trentersept ans, employé en notre oommune 78, rue du Générdl LECLERC, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean Jules OZIARD, Soug-Chef de Bureau à la Mairie duKremlin Bioêtre, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures TransoriT le trois ootobre mil neuf oent  inquante-sept,quatorze heures quarante-oinq par Nous, Suzann ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiême arrondissemenitd paris, Offboier de l'état civil par L'Adjoint Maira délégation du Maire./. Roin Officier de PEtal-Givu 14357 948 Fransoription du 13e arrondissement de Par is - le oinq septembre mil neuf cent oinquante-sept, a une heure quinze, est décédée 83, Boulevard de 1 'Hôpital, Marthe Adrienne Marie Thérèse RIBOUCHON, domio iliée a Paris, 87 rue Cuvier, née a Lantillao (MOrbihan) le premier janvier mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Mathurin Marie RIBOUCHON, employé au jardin des Plantes, domioiliéeomme la défunte et de Aseline marie Mathurine ROSELIER, son épouse deobdee. - Epouge de jacques Maurice Edouard Jean DUMAS Dressé le six septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix. heur es quarante minutes, sur la déolaration de Germaine GERNO, vingt et un ans, employée 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la Mairie du Treimiemearrondissement de de l'état civil par délégation du Maire. (SUIvent les signatures). - Transor it le trois octobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures oinquante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, FonotiOnmaire de la Mairie du 5e aprondissement de paris, Offioier de l'état oitil par délégation du Maire./. Cadjoint au Maire Offloiar de ("Étet-Civil Ron 24037 949 Transoription du 15e arrondissement de paris.- le huit septembre mil neuf cent oinquante-sept, cinq heures est décédée 2, rue Brancion, Odile marie Louige RICHARD, née a paris 15 e arrondissement, le oinq septem bre mil, neut oent oinquantemsept, fille de jean Baptiste Louis RICHARD, gardi em surveillant, et de Marie e mots nuls./ e Louise ANDRES , sans profession, son épouse, domioiliés à peris 5e rue 'ULm 31.- Dressé le neuf sept.embre mil neuf eent oinquante-sept, dix heures quarante sur le déolaration du pere de l'enfant, quarante-quatre ans, qui, lecture faite, a signé aveo NOUS, Andrée LE FUR, Fonotionnaire de la Mairie du 15e arrondisse- ment, de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (SUivent les signatures) - transcritle trois cotobre mil neuf oent oinquantersept, All *********** quatorse heures cinq, par Nous Suganne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1/ civil par délégation du Maire./. Basi Officier de PEtat-Givil 25097 