soixante six f Transcription du 14e.- le douze Juin mil neuf cent oinquante-sept vingt-deux heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Pierre Jules MARTIN, domioilié 15 rue du VAL de Grâoe, imprimeur, né : Pa- ris, 14e, le vingt-quatre septembre mil neuf oent oing, fils de Jules MARTIN et de Berthe Emilie KOTY, époux decedes.- Epoux de Julie Adolphine LHOMME.- Dressé le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, rue du Fau- bourg Saint Jaoques 27, qui, lecture falte, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire, de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, per Nous, Suzanne Roseres, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de 1'Btat Civil per délégation L'Adjoint au Mairo du Maireay. Ron Officier de retal-Cire 6437 6. Transcription du 146. - le douze Juin mil neuf cent oinquante, sept, dix-huit heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Fmilie Germaine MATHA, domiciliée 13 rue des Lyonnais, sans proffssion, née a Druelle (Aveyron) le trelze avril mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Joseph MATHA et de Rosalie CAPEMME, époux decedes. - Veuve de cyprien Joseph RÉVOLTE. - Dressé le quatorze Juin courant, onze heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jagques, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairle du 14e arronl dissement de Paris, Officier de 1'Ftat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures). -Trenscrit le vingt-sept Juin courant, onze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint mu Maire Offleier de Rou 7 Transcription du 14e.- Le dix-sept Juin mil neuf oent cinquante-sept, oinq heures quarante est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Luólenne Marle Louise JOLLIOT, domioiliée 54 rue Henri Barbusse, menu- tentionnaire, née a Paris, 11e, le trente-un août mil huit cent quatre vingt fille de Jules JOLLIOT et de Appoline Emilie BOURGEOIS, époux décédés.- Veuve en premières nooes de Barthelemy DEMENSIS .- Epouse en secondes nooes de Paul René JACQUEL.- Dressé le dix-huit Juin courant, onze heures oinquante % sur le d6olaration de Gaspard'Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falts, e signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, officier de L'tetat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-sept Juin courant, onze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de Ron FROST 8 Transoription du 14e. - le trois Juin mit neuf cent cinquante, sept, quatre heures quarante, est d606d6e27 rue du Faubourg Saint Jacques, Victoire delaSalle, domiciliée 46 Boulevard Port Royal, sans profession, née à Palaiseau (Seine et le deux décembre mil huit oent quatre vingt un, fille de Alexandre DELA- SALLE et de Henriette Albertine LFRONDEAU, époux décédés. - Veuve de Pierre Marie GUGUIN.-Dresse le quatre Juin courant, dix heures trents, sur la déolaration de Gespard Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 , rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture falts a 'signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionhalre de la Mair1é du 14e arrondissement de Parls, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les si-e gnatures) -Transcrit le vingt-sept Juin courant, onge heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, rono- tionnalfe de la Malrie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rosin Officiar do afamy 49 Transcription du 19e.- Le vingtrsapt Mai mil neuf o ant oinquante-sept, trois heures trente, est décédé 18 rue Rémy de Gourmont, Etienne HUBER, Chevalier de la Légion d'Honneur, né à Bordeaux (Gironde) le tren to evril mil huit cent soixante-seize, Retraité des Douanes, domicili é Boulevard Saint Germain 41, fils de François Louis HUBER et de Jeanne Prudence HAYET, époux d600dGs.- Veur de Marie GILBERT.- Dressé le vingt-sept mai courant, neuf heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-huit ans, employ6, 5 rue du Foubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a ,signé aveo Nous, Ginette Defaix, Fonotionnaire de le Mairle du 19e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, onze heures 'einquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du "Maire./. Rasi Officien do l'État-Divil 24037 soixante six f Transcription du 14e.- le douze Juin mil neuf cent oinquante-sept vingt-deux heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Pierre Jules MARTIN, domioilié 15 rue du VAL de Grâoe, imprimeur, né : Pa- ris, 14e, le vingt-quatre septembre mil neuf oent oing, fils de Jules MARTIN et de Berthe Emilie KOTY, époux decedes.- Epoux de Julie Adolphine LHOMME.- Dressé le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, rue du Fau- bourg Saint Jaoques 27, qui, lecture falte, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire, de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, per Nous, Suzanne Roseres, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de 1'Btat Civil per délégation L'Adjoint au Mairo du Maireay. Ron Officier de retal-Cire 6437 6. Transcription du 146. - le douze Juin mil neuf cent oinquante, sept, dix-huit heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Fmilie Germaine MATHA, domiciliée 13 rue des Lyonnais, sans proffssion, née a Druelle (Aveyron) le trelze avril mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Joseph MATHA et de Rosalie CAPEMME, époux decedes. - Veuve de cyprien Joseph RÉVOLTE. - Dressé le quatorze Juin courant, onze heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jagques, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairle du 14e arronl dissement de Paris, Officier de 1'Ftat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures). -Trenscrit le vingt-sept Juin courant, onze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint mu Maire Offleier de Rou 7 Transcription du 14e.- Le dix-sept Juin mil neuf oent cinquante-sept, oinq heures quarante est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Luólenne Marle Louise JOLLIOT, domioiliée 54 rue Henri Barbusse, menu- tentionnaire, née a Paris, 11e, le trente-un août mil huit cent quatre vingt fille de Jules JOLLIOT et de Appoline Emilie BOURGEOIS, époux décédés.- Veuve en premières nooes de Barthelemy DEMENSIS .- Epouse en secondes nooes de Paul René JACQUEL.- Dressé le dix-huit Juin courant, onze heures oinquante % sur le d6olaration de Gaspard'Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falts, e signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, officier de L'tetat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-sept Juin courant, onze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du Ve arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de Ron FROST 8 Transoription du 14e. - le trois Juin mit neuf cent cinquante, sept, quatre heures quarante, est d606d6e27 rue du Faubourg Saint Jacques, Victoire delaSalle, domiciliée 46 Boulevard Port Royal, sans profession, née à Palaiseau (Seine et le deux décembre mil huit oent quatre vingt un, fille de Alexandre DELA- SALLE et de Henriette Albertine LFRONDEAU, époux décédés. - Veuve de Pierre Marie GUGUIN.-Dresse le quatre Juin courant, dix heures trents, sur la déolaration de Gespard Simonnet, quarante-huit ans, employé, 27 , rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture falts a 'signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionhalre de la Mair1é du 14e arrondissement de Parls, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les si-e gnatures) -Transcrit le vingt-sept Juin courant, onge heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, rono- tionnalfe de la Malrie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rosin Officiar do afamy 49 Transcription du 19e.- Le vingtrsapt Mai mil neuf o ant oinquante-sept, trois heures trente, est décédé 18 rue Rémy de Gourmont, Etienne HUBER, Chevalier de la Légion d'Honneur, né à Bordeaux (Gironde) le tren to evril mil huit cent soixante-seize, Retraité des Douanes, domicili é Boulevard Saint Germain 41, fils de François Louis HUBER et de Jeanne Prudence HAYET, époux d600dGs.- Veur de Marie GILBERT.- Dressé le vingt-sept mai courant, neuf heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-huit ans, employ6, 5 rue du Foubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a ,signé aveo Nous, Ginette Defaix, Fonotionnaire de le Mairle du 19e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, onze heures 'einquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du "Maire./. Rasi Officien do l'État-Divil 24037 