2 Transcription du 14e arrondissement de Paris. Le douze février mil neuf oent oinquants-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée 27, zus du Faubourg Saint Jacques, Marie Perrine LE NAOUR, domioi- liés a'paris, 316, rus Saint jaoques, emballouse ,née à Ergué Gabério (FinistOre) le vingt-neuf jenvier mil neuf cent douze, fille de Alain LE NAOUR, décédé et de Marie Jeanne BENOIT, sans profession, domici- liée à Ergué-Gebério (Finistère) Célibetaire. Dressé la quatorze février mil neuf cant oinquante-sept, dix heurestrente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, ru, du Baubourt Saint jaoques, qui, lecture faits, a signé aveo NOus, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Máirie du quator- zieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. - -(Suivent les signatures) Transorit le vingt six février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil , par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin! ou Maire 2197 Transoription du Limeil Brevannes (Seine at Oise). - le oinq janvier mil neuf cont oinquante-sept, zéro heure, dix minutes, est déoédé rus henri Barbusse, 48, Théodore Marie Charles REMACLE, né à Meaux (Seine et Marne) le vingt-neur octobre mil huit cant Ingénieur, fils de Antony REMACLE, st'de Amélit Auguste CHEVILLOT, époux décédés.- Veur de jane FOURNIER, demioiliés a paris, rue de la Montagne Sainte genévieve 32, .- Dressé le cinq janvier mil nouf ount cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de maroel ROUSSEAU, trentegtrois ans, employé domicilié en cetrz ommune rue henri Barbusse; 48, qui, ledture faite, a sighé aveo Nous, Meurice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signa tures). - Transorit le vingt-six févmier mil neuf cent binquante-sept, neuf heures cinquante-oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissementde paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire ./. su Maire Rami Oficier 2453 Transcription ddEpinay sur Orge (Seine at Oise). - le nouf février mil neuf oent cinquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédée à Epinay sur Orge Eugénie Augustins ROYER, domiciliée à Paris, 5e arrondissement, 11, rue Viotor Cousin , née à CONNANTRE (Marne) le vingt, sept novembre mil huit ceent soixanteydixpsept, sans profession, fille da Charles Pasoal ROYER,-veuve de Henri Louis MARTIN. sans autres renseignements oonnus du déolarant.- Drassé le dix février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-ne ans, employé, domioilié à sainte geneviè ve des Bois, (Seine et Oise) 18 Avenus d' 'Amérique, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Edouard COMMELIN, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatur es)' - Transorit le vingtysix février mil nouf ount cinquante-sapt, dix heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Offioier da l'état civil par délégation du Maire./. Maire de Ray 24077 Transcription du Suresnes (Seine)) .- le vingt février mil neur cent binquants-sept, quatre heures trente est déoédé à Suresnes (Seine) 40 rus Worth, Julien Maroel Alphonse THOUVENIN, entrepreneur des travaux publios, fomicilié i paris, 5e, quai Saint Miohel 23, né à Punerot (Vosges) le vingtydaux janvier mil huit oent quatre-vingt-douse, fils de Emile Célestin THOUVENIN, et de Aline Emélie VANIER, époux décédés .- Epoux de Mireille Heanne Odette THIÉBAUT. - Dressé le vingt févr isr mil neur cent oinquante-sept,onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Maroel TOURAINE, quarants, quatre ans, employé` a Suresnes 40, rue Worth , qui, lecture faite, a signé aveó Nous, Désiré LAFFONT, Chevallier de la Légion d'Honneur Adjoint au Meire du SURESNES, Officier de l'état oivil par délégation. (Suivent les signatures) - Trans- orit le vingt, six février hil neur bent oinquante-sept, dix heures oinq minutss, par Nous, Suzanhe ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairié du cinquièmi arrondissement de oaris, Officier de Mepar par délégation du Maire'./. Rosij Officier do l'Elaf Cjxil Transoription de TLEMCEN (Oran) - Le nouf février mil neuf cent oinquante-sept, sept heures 64077 quinze est décédé (oorps regu en dépôt à l'hopital Militaire, Jean Baptiste BOUCHOT, domicilié à Paris, 5a rue Mouffetard 56, né à Rouen (Seine Inférieure) le treize juin mil neuf oent vingt-sept, Caporal au R.I.C.M. 2a Escadron ; fils de Claude BOUCHOT, décédé st de Suzabbe MARGOT, sans profession, domiciliée i paris, 5e, - Célibataire.- Dressé le dix février mil nouf cent cinquante-sept, nouf heures quarante, sur la déolaration- da Camille SAROCCHI, vingtyoing ans, Aspirant l'Administration, demoumant TLEMCEN, . qui dit être non parent, du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo-Nous,-BENZAHEN Nessim, Officier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire de TLEMCEN, Officier de l'état oivil par délégation -(Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six février mil neur oent oinquante-sept, Dix heures dix minutes par Nous, Suzanne FOSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairis, du cinquième arrondissement de paris, Officier da l'état oivil par délégation du Maire./. ou Maire Rany Officier de 2347 2 Transcription du 14e arrondissement de Paris. Le douze février mil neuf oent oinquants-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée 27, zus du Faubourg Saint Jacques, Marie Perrine LE NAOUR, domioi- liés a'paris, 316, rus Saint jaoques, emballouse ,née à Ergué Gabério (FinistOre) le vingt-neuf jenvier mil neuf cent douze, fille de Alain LE NAOUR, décédé et de Marie Jeanne BENOIT, sans profession, domici- liée à Ergué-Gebério (Finistère) Célibetaire. Dressé la quatorze février mil neuf cant oinquante-sept, dix heurestrente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, ru, du Baubourt Saint jaoques, qui, lecture faits, a signé aveo NOus, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Máirie du quator- zieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. - -(Suivent les signatures) Transorit le vingt six février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil , par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin! ou Maire 2197 Transoription du Limeil Brevannes (Seine at Oise). - le oinq janvier mil neuf cont oinquante-sept, zéro heure, dix minutes, est déoédé rus henri Barbusse, 48, Théodore Marie Charles REMACLE, né à Meaux (Seine et Marne) le vingt-neur octobre mil huit cant Ingénieur, fils de Antony REMACLE, st'de Amélit Auguste CHEVILLOT, époux décédés.- Veur de jane FOURNIER, demioiliés a paris, rue de la Montagne Sainte genévieve 32, .- Dressé le cinq janvier mil nouf ount cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de maroel ROUSSEAU, trentegtrois ans, employé domicilié en cetrz ommune rue henri Barbusse; 48, qui, ledture faite, a sighé aveo Nous, Meurice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signa tures). - Transorit le vingt-six févmier mil neuf cent binquante-sept, neuf heures cinquante-oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissementde paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire ./. su Maire Rami Oficier 2453 Transcription ddEpinay sur Orge (Seine at Oise). - le nouf février mil neuf oent cinquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédée à Epinay sur Orge Eugénie Augustins ROYER, domiciliée à Paris, 5e arrondissement, 11, rue Viotor Cousin , née à CONNANTRE (Marne) le vingt, sept novembre mil huit ceent soixanteydixpsept, sans profession, fille da Charles Pasoal ROYER,-veuve de Henri Louis MARTIN. sans autres renseignements oonnus du déolarant.- Drassé le dix février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-ne ans, employé, domioilié à sainte geneviè ve des Bois, (Seine et Oise) 18 Avenus d' 'Amérique, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Edouard COMMELIN, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatur es)' - Transorit le vingtysix février mil nouf ount cinquante-sapt, dix heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Offioier da l'état civil par délégation du Maire./. Maire de Ray 24077 Transcription du Suresnes (Seine)) .- le vingt février mil neur cent binquants-sept, quatre heures trente est déoédé à Suresnes (Seine) 40 rus Worth, Julien Maroel Alphonse THOUVENIN, entrepreneur des travaux publios, fomicilié i paris, 5e, quai Saint Miohel 23, né à Punerot (Vosges) le vingtydaux janvier mil huit oent quatre-vingt-douse, fils de Emile Célestin THOUVENIN, et de Aline Emélie VANIER, époux décédés .- Epoux de Mireille Heanne Odette THIÉBAUT. - Dressé le vingt févr isr mil neur cent oinquante-sept,onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Maroel TOURAINE, quarants, quatre ans, employé` a Suresnes 40, rue Worth , qui, lecture faite, a signé aveó Nous, Désiré LAFFONT, Chevallier de la Légion d'Honneur Adjoint au Meire du SURESNES, Officier de l'état oivil par délégation. (Suivent les signatures) - Trans- orit le vingt, six février hil neur bent oinquante-sept, dix heures oinq minutss, par Nous, Suzanhe ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairié du cinquièmi arrondissement de oaris, Officier de Mepar par délégation du Maire'./. Rosij Officier do l'Elaf Cjxil Transoription de TLEMCEN (Oran) - Le nouf février mil neuf cent oinquante-sept, sept heures 64077 quinze est décédé (oorps regu en dépôt à l'hopital Militaire, Jean Baptiste BOUCHOT, domicilié à Paris, 5a rue Mouffetard 56, né à Rouen (Seine Inférieure) le treize juin mil neuf oent vingt-sept, Caporal au R.I.C.M. 2a Escadron ; fils de Claude BOUCHOT, décédé st de Suzabbe MARGOT, sans profession, domiciliée i paris, 5e, - Célibataire.- Dressé le dix février mil nouf cent cinquante-sept, nouf heures quarante, sur la déolaration- da Camille SAROCCHI, vingtyoing ans, Aspirant l'Administration, demoumant TLEMCEN, . qui dit être non parent, du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo-Nous,-BENZAHEN Nessim, Officier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire de TLEMCEN, Officier de l'état oivil par délégation -(Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six février mil neur oent oinquante-sept, Dix heures dix minutes par Nous, Suzanne FOSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairis, du cinquième arrondissement de paris, Officier da l'état oivil par délégation du Maire./. ou Maire Rany Officier de 2347 