Quatre-ving! f Le sept aout mil neuf cent cinquante-sept, deux heures cinquante, est décédé, rue-saint jacques 277 bis Léon Jean Théophile MOREL, domioilié : paris 17e, rue Théodore de Banville 3. né à Joinville (Haute- Marne) le vingt-trois juillet mil hult cent quatre-vingt-dix-nsuf, Général de Division des troupes Coloniales, Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de PierreLéon Félix MOREL st de Marie Augustine PESTRE, époux décédés.- Epoux de Ginette Alexandrine yime RENAUD.- driessé le huit a'oût mil neuf cent oinquante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Roger Mathien oinquant's-six, ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairle du cinquime arrondissement de Paris, Officier, de 1 Etat Civil par délégation du maire./. Z'AdjoInt au MáTra Rim Offleier d'e 2G77 Transcription du 14e.- Le seize juillet mil neuf cent, oinguante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée, 96 rue DIDot. I Gabrielle Henriette BELLON, domioiliée, e Paris 107, rue Mouffetard, conditionneuse en pharmacie née à in Paris quatorzième le quatre mars mil neuf cent diz-huit;fille de Franço1s-BELLON et de Léontine MAHÉ, époux-domiciliés : Guérande (Loire Inférieure) Faubourg. Sizienne.- epouse de Robert DELUCE.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent oinquante-sept dix heures, sur la déclaration de Frengois KERNFAU. oinquante oing ans, employé 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jéan BOTTON, fonctionnaire` ala Mairie de Paris 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) -Transorit le neuf août mil neuf cent oinquante-sept, pouf heures, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Plon Raga Transcription du 14e. - Le dix-neuf Juillet mil neuf oent oinquante-sept, huit heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Camille VITEMANN, domioilié, 24 rue Pascal, manoeuvre, né à Rachecourt-suf- Marne (Haute Marne) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de EloiVITHMANN et de Julie BOUDE, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent oinquante, sept. neuf heures vingt sur la déolaration deGaspard SIMONNET, quarants-huit ans employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lectune faite a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionnaire à la de Paris 14e, Officier de 'Etat Civil par ,délégation du Maire. (Survent les Signatures) -Transorit le neuf août courant, neuf heures cinq par Nous Suzanne Rosidres, fonctionnaire à le Mairie du cinquième arrondissement de Garis, +Offioier de l'Etat Civil par délégAtion du maire.7. au Májra Ro Officier de ZGary Transcription du 14e.-Le vingt juillet mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Aline Jeanne BARETTE, domiciliée, 49 rue Gey Lussao, sans profession, née au Havre (Seine Maritime) le vingt-sept ootobre mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Bonifade BARETTE et de Marie GAUCHER, époux léoédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent oinquante- sept, dix heures vingt, sur la déolaration de Gasperd SIMONNET quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui,leoture faite e signé aveo Nous Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14s, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf août courant, neuf heures dix,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron' Engary Transcription du 14e.-Le vingt-trois juillet mil neuf cent vingt-trois heures vingt. est décédée,2 rue du Faubourg Saint jacquesp Reine BRUNELOT, domiciliée, 12 bis Boulevard Port Royal, sténo =daotylographe, néa à Bordeaux (Gironde) le dix=huit afril mil neuF cent' cing; fille de Emmenuel BRUNELOT et de Eléonore_GARCIN, époux déoédés.-célibatairs.-Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf eent cinquante-sept, onze heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ens, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jejan BOTTON, fonctionnaire is la Mairie de Paris 14s, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Trans- oritle neur août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinse, par Nous Suzanne Ròsmères, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron 24037 Quatre-ving! f Le sept aout mil neuf cent cinquante-sept, deux heures cinquante, est décédé, rue-saint jacques 277 bis Léon Jean Théophile MOREL, domioilié : paris 17e, rue Théodore de Banville 3. né à Joinville (Haute- Marne) le vingt-trois juillet mil hult cent quatre-vingt-dix-nsuf, Général de Division des troupes Coloniales, Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de PierreLéon Félix MOREL st de Marie Augustine PESTRE, époux décédés.- Epoux de Ginette Alexandrine yime RENAUD.- driessé le huit a'oût mil neuf cent oinquante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Roger Mathien oinquant's-six, ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairle du cinquime arrondissement de Paris, Officier, de 1 Etat Civil par délégation du maire./. Z'AdjoInt au MáTra Rim Offleier d'e 2G77 Transcription du 14e.- Le seize juillet mil neuf cent, oinguante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée, 96 rue DIDot. I Gabrielle Henriette BELLON, domioiliée, e Paris 107, rue Mouffetard, conditionneuse en pharmacie née à in Paris quatorzième le quatre mars mil neuf cent diz-huit;fille de Franço1s-BELLON et de Léontine MAHÉ, époux-domiciliés : Guérande (Loire Inférieure) Faubourg. Sizienne.- epouse de Robert DELUCE.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent oinquante-sept dix heures, sur la déclaration de Frengois KERNFAU. oinquante oing ans, employé 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jéan BOTTON, fonctionnaire` ala Mairie de Paris 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) -Transorit le neuf août mil neuf cent oinquante-sept, pouf heures, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Plon Raga Transcription du 14e. - Le dix-neuf Juillet mil neuf oent oinquante-sept, huit heures, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Camille VITEMANN, domioilié, 24 rue Pascal, manoeuvre, né à Rachecourt-suf- Marne (Haute Marne) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de EloiVITHMANN et de Julie BOUDE, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent oinquante, sept. neuf heures vingt sur la déolaration deGaspard SIMONNET, quarants-huit ans employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques qui, lectune faite a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionnaire à la de Paris 14e, Officier de 'Etat Civil par ,délégation du Maire. (Survent les Signatures) -Transorit le neuf août courant, neuf heures cinq par Nous Suzanne Rosidres, fonctionnaire à le Mairie du cinquième arrondissement de Garis, +Offioier de l'Etat Civil par délégAtion du maire.7. au Májra Ro Officier de ZGary Transcription du 14e.-Le vingt juillet mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Aline Jeanne BARETTE, domiciliée, 49 rue Gey Lussao, sans profession, née au Havre (Seine Maritime) le vingt-sept ootobre mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Bonifade BARETTE et de Marie GAUCHER, époux léoédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent oinquante- sept, dix heures vingt, sur la déolaration de Gasperd SIMONNET quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui,leoture faite e signé aveo Nous Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14s, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf août courant, neuf heures dix,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie du cinquième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron' Engary Transcription du 14e.-Le vingt-trois juillet mil neuf cent vingt-trois heures vingt. est décédée,2 rue du Faubourg Saint jacquesp Reine BRUNELOT, domiciliée, 12 bis Boulevard Port Royal, sténo =daotylographe, néa à Bordeaux (Gironde) le dix=huit afril mil neuF cent' cing; fille de Emmenuel BRUNELOT et de Eléonore_GARCIN, époux déoédés.-célibatairs.-Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf eent cinquante-sept, onze heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ens, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jejan BOTTON, fonctionnaire is la Mairie de Paris 14s, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Trans- oritle neur août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinse, par Nous Suzanne Ròsmères, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron 24037 