Trente-nent Transcription du 13e arrondissement de paris.- Le dix mars mil neuf ount oinquante-sept, dix-sept heures quinze jminutes, ast décédés 83, Boulevard de ird 1'Hopital, Andrée Julia NOEL , dOmiodliée à paris, 23, rue Holiveau, née à Paris, 17a arrondissement e le vingt-quatre août mil huit oent quatrs-vingt-dix-sept, brochsuse; fills da Ootave NOEL, et de Zoé is MARÉCHAL époux déoédés.- Divoroé en premieres nooss de Ernest Raymond BRUNET.- Dilvoroés en ssoondes nooss x, de FARCY, les prénoms sont inconnus du déolarant. - Divoroée en troisiomes nooss de VIVES, lesprénoms sont inconmus du déclarant.- Dressé le, onze mars mil nour oent oinquantersept, dix heures "quarants, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trante ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui t leoture faite, a signé aveo Nous *) Andrés BEAUJARD, fonotionnAire de la Mairie du d3e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le six avril mil nour ount oinquante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du 5a arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adfoin! au Meire Roy 27 Transoription du' 14e arrondissement de Paris, - Le vingt-oinq mars mil nouf cent oinquants-sapt, quator- i ze heures trente minutes, est décédée 1, rus Pierre Larousse, geneviève Henriette CADAQUEN, sans profes- sion, domioiliés à paris, 25, rue de la Harpe, née à Deauville sur Mar (Calvados) le vingt st un janvier Ix mil neuf oent vingt-nouf, fille de Julien CADAQUEN- et de Henriette OLIVE, son épouse, domio iliés 25, ru de, la Harpe, .- Célibataire.- Dressé le vingt-sapt mars mil nouf ount oinquante-sept, dix heures trents sur la déolaration de Maruois GUECTIER, oinquants ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14s arrondissement de paris, Officier de no 1 état oivil par délégation du Maire./Suivent leS signatures). - transorit le six avril mil nouf oant oinquante-sept, onza heures quinze par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquiers arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf Maira Ray Officior de l'Elat-Civil 23017 Transoription du KREMLIN Blostre (Seine) le lix-huit février mil nour oant oinquante-sept vingt-deux heures trente minutes, est déoédé 78, rue du Général LeoLero, Louis MARTIN, domioilié à paris, 37, rus né à paris, 18s arrondissement, le trois octobre mil nouf oant deux, employé au Ministere - de l'Intérieur, fils de Jules MARTIN, décédé et de Marie ROUSSEAU, sa veuve, sans profession, domioiliée a Lavaud (Creuse) - Epoux de Amélie CUBERTAFON.- oinquantE-quatre ans, sans autres renseignements comnus du déolarant, Dressé le dix-neuf février mil neur oent cinQuante-sept, quatorze heures trents mánutes 1 sur la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trente-six ans, employé en notre commune 78, rus du Général LeoLero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul Rané MORET, oher de bureau, à la Mairie du Kremlin Bloôtre, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures). - Transurit le six avril mil nouf oent cinquante-sept, onzo heurss vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotiq naire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du dée Maire./. Riani OHic - AT Transoription du KREMLIN-BICETRE (Seine) .- le vingtgtróis février mil nour cent oinquante-sept, trois heures quarants minutes, est décédé 78, rus du Général LeoLebo, Samuel Simon MARCOUX, domicilié à Par is 15, rus du Petit Pont, né a Saint Junion (Hauté-Vienne) le prémier février mil huit dent scixante-quinza n- sans profession, fils de jean MARCOUX, et de Marie Catherine Champaloux, époux déoédés.- Divoroé en premieres nooes de Jeanne GISSEY.- Veur en seoondes nooes de Leonie Pauline Joséphine BUSSIÈRE. - Dasssé it le vingt-quatre février mil nouf oent oinquante-sept, dix heurss, sur la déolaration de Joseph Albert 3, Marie COROUGE, trente-six ans, employé en notre 78, rue du Général LeoLero, qui, lectura faite a signé aveo Nous, Paul RenéMORET, Chef de Bureau, a la Mairis du KREMEIN-BICEFRE, Officiar de l'état sigil par délégation du-Maire./(Suivant les signatures). - transorit la six avril mil nouf cont cinquan- te-sept de l'etat oivil, Susanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairis du cinquièms arrondisse- Officiar dé ment de Paris par délégation du-Maire à onze houres vingt-oinq minutes./. Ross Therg 3 Transoription du MANS (Safthe). - le vingt-sept mars mil nouf oant oinquante-sept, zéro heurebrente, est déadée 194, Avenue Rubillard, Germaine Eugénie Jeanne HAMARD, domioiliés À paris, 5e 23, rue des FOssés Saint Jaoques, née à Pontvallain (Sarthe) le vingt at un février mil huit cent quatre-vingt-dou= ze, sans profession, fille de Abel Alexandre Viotor HAMARD, st de georgine: DULOIR, époux decedes." Vouvi en premières nooes de Eugüne Jules POUSSIN, .-Veuve en secondes nooss de Jossph Guillaume CAPGRAS, .- Dressé le jour susdit, quinze heures, quarante,oinq minutes, sur la déolaration de André CHARLES, oin- quante deux ans, vaguemestre, domioilié au Mans AvenueRubillars 194, qui, lecture faite,a signé avso NOus, Robert DUFOUR, Chevalier de la Légion l'Honneur, Adjoint au maire duMans, Officier de l&état oivil par délégation. (SUivent les signatures) - transorit LE six avril mil nouf oont oimquante-sapt, onze heures trente par Nous, Suzangie ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du oinquièms arrondissement de L'Adjoin? au Maire paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rass EqTY Trente-nent Transcription du 13e arrondissement de paris.- Le dix mars mil neuf ount oinquante-sept, dix-sept heures quinze jminutes, ast décédés 83, Boulevard de ird 1'Hopital, Andrée Julia NOEL , dOmiodliée à paris, 23, rue Holiveau, née à Paris, 17a arrondissement e le vingt-quatre août mil huit oent quatrs-vingt-dix-sept, brochsuse; fills da Ootave NOEL, et de Zoé is MARÉCHAL époux déoédés.- Divoroé en premieres nooss de Ernest Raymond BRUNET.- Dilvoroés en ssoondes nooss x, de FARCY, les prénoms sont inconnus du déolarant. - Divoroée en troisiomes nooss de VIVES, lesprénoms sont inconmus du déclarant.- Dressé le, onze mars mil nour oent oinquantersept, dix heures "quarants, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trante ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui t leoture faite, a signé aveo Nous *) Andrés BEAUJARD, fonotionnAire de la Mairie du d3e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le six avril mil nour ount oinquante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du 5a arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adfoin! au Meire Roy 27 Transoription du' 14e arrondissement de Paris, - Le vingt-oinq mars mil nouf cent oinquants-sapt, quator- i ze heures trente minutes, est décédée 1, rus Pierre Larousse, geneviève Henriette CADAQUEN, sans profes- sion, domioiliés à paris, 25, rue de la Harpe, née à Deauville sur Mar (Calvados) le vingt st un janvier Ix mil neuf oent vingt-nouf, fille de Julien CADAQUEN- et de Henriette OLIVE, son épouse, domio iliés 25, ru de, la Harpe, .- Célibataire.- Dressé le vingt-sapt mars mil nouf ount oinquante-sept, dix heures trents sur la déolaration de Maruois GUECTIER, oinquants ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14s arrondissement de paris, Officier de no 1 état oivil par délégation du Maire./Suivent leS signatures). - transorit le six avril mil nouf oant oinquante-sept, onza heures quinze par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquiers arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf Maira Ray Officior de l'Elat-Civil 23017 Transoription du KREMLIN Blostre (Seine) le lix-huit février mil nour oant oinquante-sept vingt-deux heures trente minutes, est déoédé 78, rue du Général LeoLero, Louis MARTIN, domioilié à paris, 37, rus né à paris, 18s arrondissement, le trois octobre mil nouf oant deux, employé au Ministere - de l'Intérieur, fils de Jules MARTIN, décédé et de Marie ROUSSEAU, sa veuve, sans profession, domioiliée a Lavaud (Creuse) - Epoux de Amélie CUBERTAFON.- oinquantE-quatre ans, sans autres renseignements comnus du déolarant, Dressé le dix-neuf février mil neur oent cinQuante-sept, quatorze heures trents mánutes 1 sur la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trente-six ans, employé en notre commune 78, rus du Général LeoLero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul Rané MORET, oher de bureau, à la Mairie du Kremlin Bloôtre, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures). - Transurit le six avril mil nouf oent cinquante-sept, onzo heurss vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotiq naire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du dée Maire./. Riani OHic - AT Transoription du KREMLIN-BICETRE (Seine) .- le vingtgtróis février mil nour cent oinquante-sept, trois heures quarants minutes, est décédé 78, rus du Général LeoLebo, Samuel Simon MARCOUX, domicilié à Par is 15, rus du Petit Pont, né a Saint Junion (Hauté-Vienne) le prémier février mil huit dent scixante-quinza n- sans profession, fils de jean MARCOUX, et de Marie Catherine Champaloux, époux déoédés.- Divoroé en premieres nooes de Jeanne GISSEY.- Veur en seoondes nooes de Leonie Pauline Joséphine BUSSIÈRE. - Dasssé it le vingt-quatre février mil nouf oent oinquante-sept, dix heurss, sur la déolaration de Joseph Albert 3, Marie COROUGE, trente-six ans, employé en notre 78, rue du Général LeoLero, qui, lectura faite a signé aveo Nous, Paul RenéMORET, Chef de Bureau, a la Mairis du KREMEIN-BICEFRE, Officiar de l'état sigil par délégation du-Maire./(Suivant les signatures). - transorit la six avril mil nouf cont cinquan- te-sept de l'etat oivil, Susanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairis du cinquièms arrondisse- Officiar dé ment de Paris par délégation du-Maire à onze houres vingt-oinq minutes./. Ross Therg 3 Transoription du MANS (Safthe). - le vingt-sept mars mil nouf oant oinquante-sept, zéro heurebrente, est déadée 194, Avenue Rubillard, Germaine Eugénie Jeanne HAMARD, domioiliés À paris, 5e 23, rue des FOssés Saint Jaoques, née à Pontvallain (Sarthe) le vingt at un février mil huit cent quatre-vingt-dou= ze, sans profession, fille de Abel Alexandre Viotor HAMARD, st de georgine: DULOIR, époux decedes." Vouvi en premières nooes de Eugüne Jules POUSSIN, .-Veuve en secondes nooss de Jossph Guillaume CAPGRAS, .- Dressé le jour susdit, quinze heures, quarante,oinq minutes, sur la déolaration de André CHARLES, oin- quante deux ans, vaguemestre, domioilié au Mans AvenueRubillars 194, qui, lecture faite,a signé avso NOus, Robert DUFOUR, Chevalier de la Légion l'Honneur, Adjoint au maire duMans, Officier de l&état oivil par délégation. (SUivent les signatures) - transorit LE six avril mil nouf oont oimquante-sapt, onze heures trente par Nous, Suzangie ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du oinquièms arrondissement de L'Adjoin? au Maire paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rass EqTY 