le treize janvier mil neuf oent cinquante-sept, sept heures, est décédé en son domicile, 72, Boulevard 31 Saint Maroel, Lucien André BRUN, né à paris, 4e arrondissement, le cinq décembre mil huit cent soixAnte- dix-neuf, sans profession, fils de Albert Gabriel BRUN, et de Marie FRENE , époux décédés.- Divoroé de Georgette Valentine KLEIN en peopières nooes.- Epoux en seconites nooss de Alice Georgette ACCART.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent dix heures trenteminutes, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a sigaé aved Nous, Suzanne ROSTÈRES Fontionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 1' état ciril , par délégetion du Maire./ L'Adjoin! eu Maire Officier de l'Elal Civil Sibow Raji 2-4as 32 Le quatorze janvier mil neuf cent einquante, sept, einq heures, est décédée an son domicile, 13, rue de Huchette, Pauline JEANNIN, née à Cervon (Nièvre) le neufoetobre mil huit esnt soixante st onza, soutu- riers, fille de Charles JEANNIN, et de Marie GAUTHÉ , époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le quinze janvier mil nouf cent einquante-sept, neuf heures, sur la déalaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fenetionnai- re de la Mairie du sinquieme arrondissement da paris, Offieier de l'étet sivil par délégation du Maire. L'Adjoin! m Maire Sibow Officier de l'Etal Civil 2-4037 33 Le quatorze janvier mil neuf cont einquante-sept, dix-sept heures, est décédé rue Saint jaeques 277 bis, Marius Gabriel Mandel SICRE, domicilié aris, 4e, Place Baudoyer 1, né à Appy (Ariege) le vingt-sinq mai mil neuf cent vingt-oinq, garde républieain a 4e Compagnie de la Gards Républieaine de Paris, fils de Jean Baptisti" SICRE, et de Noéline MARCAILLOU, époux déeédés. - Célibataire. - Dressé le quinze janvier mil nouf cant einquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, einquante-six ans employé rue Saint jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, SUzanne ROSIERES, Fenetionnai- re de la Mairie du einquiems arrondássement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. L'Adjoin! Meire Rone Officker del ctal Civib Peines 24027 le quatorze janvier mil nour cent sinquante-sept, quatorze heures quadants-eing minutss, est décédé au 34 domicils de ses pere et more, 34, rue de la Montagne Saint Genevieve, Bruno Denis Jules Marie HEIDET, né à Paris, 13e arrondissement, le huit novembre mil neuf cont oinquante-six, (sans profession) fils de Pierre Noël Mauries HEIDET, agent teshnique, et de jeanne jasqueline Marie CARME, son épouse, laboran- tins.- Dressé le quinze janvier mil neur cent sinquante-sept, quatorze heures, sur le déelaration de Georges CREUSOT, cinquante, sept ans, employé 24, rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous SuzAnne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement,de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Meire MA Rosi 13.9 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédée au domicile de sa mere, 83, rue 35 Mongs, Prengoise Susanne Camille Pierretts ESNAULT, née a Paris, 14e arrondissement, le vingt-sept * * octobre mil nour eunt sinquante-six, fille de Pauls Marie Gabrielle Joséphine ESNAULT, eoneierge, * * Dressé le seize janvier mil neuf osnt einquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soizants-cinq ans, employé 15, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjain? soi Meire Officker de Hany Roai 2303 le treize janvier mil neuf oent cinquante-sept, sept heures, est décédé en son domicile, 72, Boulevard 31 Saint Maroel, Lucien André BRUN, né à paris, 4e arrondissement, le cinq décembre mil huit cent soixAnte- dix-neuf, sans profession, fils de Albert Gabriel BRUN, et de Marie FRENE , époux décédés.- Divoroé de Georgette Valentine KLEIN en peopières nooes.- Epoux en seconites nooss de Alice Georgette ACCART.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent dix heures trenteminutes, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a sigaé aved Nous, Suzanne ROSTÈRES Fontionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 1' état ciril , par délégetion du Maire./ L'Adjoin! eu Maire Officier de l'Elal Civil Sibow Raji 2-4as 32 Le quatorze janvier mil neuf cent einquante, sept, einq heures, est décédée an son domicile, 13, rue de Huchette, Pauline JEANNIN, née à Cervon (Nièvre) le neufoetobre mil huit esnt soixante st onza, soutu- riers, fille de Charles JEANNIN, et de Marie GAUTHÉ , époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le quinze janvier mil nouf cent einquante-sept, neuf heures, sur la déalaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fenetionnai- re de la Mairie du sinquieme arrondissement da paris, Offieier de l'étet sivil par délégation du Maire. L'Adjoin! m Maire Sibow Officier de l'Etal Civil 2-4037 33 Le quatorze janvier mil neuf cont einquante-sept, dix-sept heures, est décédé rue Saint jaeques 277 bis, Marius Gabriel Mandel SICRE, domicilié aris, 4e, Place Baudoyer 1, né à Appy (Ariege) le vingt-sinq mai mil neuf cent vingt-oinq, garde républieain a 4e Compagnie de la Gards Républieaine de Paris, fils de Jean Baptisti" SICRE, et de Noéline MARCAILLOU, époux déeédés. - Célibataire. - Dressé le quinze janvier mil nouf cant einquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, einquante-six ans employé rue Saint jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, SUzanne ROSIERES, Fenetionnai- re de la Mairie du einquiems arrondássement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. L'Adjoin! Meire Rone Officker del ctal Civib Peines 24027 le quatorze janvier mil nour cent sinquante-sept, quatorze heures quadants-eing minutss, est décédé au 34 domicils de ses pere et more, 34, rue de la Montagne Saint Genevieve, Bruno Denis Jules Marie HEIDET, né à Paris, 13e arrondissement, le huit novembre mil neuf cont oinquante-six, (sans profession) fils de Pierre Noël Mauries HEIDET, agent teshnique, et de jeanne jasqueline Marie CARME, son épouse, laboran- tins.- Dressé le quinze janvier mil neur cent sinquante-sept, quatorze heures, sur le déelaration de Georges CREUSOT, cinquante, sept ans, employé 24, rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous SuzAnne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement,de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Meire MA Rosi 13.9 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédée au domicile de sa mere, 83, rue 35 Mongs, Prengoise Susanne Camille Pierretts ESNAULT, née a Paris, 14e arrondissement, le vingt-sept * * octobre mil nour eunt sinquante-six, fille de Pauls Marie Gabrielle Joséphine ESNAULT, eoneierge, * * Dressé le seize janvier mil neuf osnt einquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soizants-cinq ans, employé 15, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjain? soi Meire Officker de Hany Roai 2303 