Transeription de Seyned (Haute Saveis) - Le quatre Juin mil neuf cent oinquante-sept, deuge heures, est 6: décédé au lieu dit "La Tour", Edmond Hippelyte Pierre DAGOUSSET, demioilié à Paris, Ve, 12 Boulevard Pert Reyal, né : Gentilly (Seine) le quatorze asût mil huit cent quatre vingt quaterze, industriel vinaigrier, fils de Charles Paul Léen DAGOUSSET et de Virginie DUFOUR, époux décédés; épeux de Marie Louise Marthe _FOUCAULT.- - Bressé le cinq Juin comrant, quinge heures, sur-la déclaration de Leuis Vuillermet, seixante ans, Directeur des Pompes Funèbres : Amneoy, qui, lecture faite e signé avec Nous, Pétrus Léen GRANGE, Melre de Seyned, Officier de l'Etet Civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du einquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Rami 14117 Transeription de Felletim (Creuse). - Le quatre Juin mil neuf cent cimquente-sept, dix heures, est déoédée 61 rue du Pont Reby, Marie Anteinette MOINS, _sans prefession, née a Paris, 20e, le vingt-huit avril mil neuf cent treis, fille de Anteine MOINS et de Marguerite MARCHISIO, speux décédés.- Divercée de Vitterie Alber- to PISENTI. - Epouse de the Jelasin Jean Marie MALAURENT; demitiliée à Paris Ve, rue du Cardinal ( Lemoine 43.-Dressé le quatre Juin courant, quinze heures trente, sur la déplaration de Jolasin Jean Marie Malaurent, quarante-sept ans, cimentien, domicilié à Paris, rus du Cardinal Lemeine 43, épeux de la défun- - to, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mazet, Maire de Felletin. (Suivent'les signatures). -Trans- crit le dix-sept Juin mil neuf cent oinquantegsept, dix heures vingt, par Nous, Suzenne Resières, Fonc- tienneire de la Mairie du einquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairg./. Meire Rone Civil 14017 Transeription du 13e. - Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante, sept, trois heures quinze, est décédé 83 61 Boulevard de l'Hepital, Gustave Fugène SUEUR, demicilié Paris, rue Menge 66, né à (Amiens (Semme) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt einq, concierge; fils de Fugene Gustave SUEUR et de Marie Mé- lina MEUNIER, épeux décédés.- Epoux de Albertine Eléenere GLAISE.- Dressé le vingt-deux mai courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Germaine Gerno, 'vingt-un ans, employée, beulevard de l'Hôpital 83, qua, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Beaujard, fenctionnaire de la marrie du 13e arnendiasement de Paris, Officier de ''Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures),.-TRansorit le dix-sept Juin mil neuf osnt oinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Suzenne Resières, fenctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. Meire Ron Civil 6477 Transcription du 14e.- le trente Mai mil neuf cent cinquante-sept, deuze heures dix, est déoédé 27 rue du 6 faubeurg Saint Jacques, Lucien Maurios NEPVEU, demicilié rue Saint J'acques 286, frigeriste, né è Reuilly (Indre) le quatre décembre mil neuf cent dix, fils de André Julien NEPVEU, décédé et de Berthe Valentine GALLON, demiciliée è Reuilly, 51 rue Vioter Huge. Epoux de Jeanne Jeséphine Marle CHAUSSE. - Dressé le promier Juin mil heuf cent oinquante,sept, onse heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante- sept ans, empley6, 27 rus du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Betton, fonotiennalre de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioler de 1 Etat Civil par délégation du Mai- re. -(Suivent les signatures) -TRansorit le dix,sept Juin mil neuf cent olmquante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Resières, fenctionnaire de la mairie du cimquièms arrendissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégatien du Maire./ Rasi Whany Transeriptien (Seine Marne) .- le dix-mult Mai mil neuf oant.oinquanteysept, vingt-tre 18 heures de Bréau et 6 tronte minutes, décédée à Bréau, BRIVADIER Marie, épeuse CHARLET Pierre Théedere Marie Jeseph, beb1- est neuse, demeurant à Paris Ve, 25 rus des Beulangers, née à Escouteux (Puy de Dôme) le huit Juillet mil huit ount quatre vingt quinze, fille de Anteinef. et de Annette ESPIRAT.- Dress6 le vingt Mai courant, neuf heu- res, la déolaration de Charlet Pierre Théedere Marie Jeseph, son mar1, cinquante-treis ans, chauffeur, sur demicilié à Paris, Ve, 25 rue des Boulangers, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raoul Gérault, Meire de -- le Bréau. (Suivent les signatures) Transerit dix-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures olmquante minutes, par Nous, Susanne Resières, fonotiennalre de la Mairie du cimquième arrendissement de Paris./. Roa Maira flann Transeription de Seyned (Haute Saveis) - Le quatre Juin mil neuf cent oinquante-sept, deuge heures, est 6: décédé au lieu dit "La Tour", Edmond Hippelyte Pierre DAGOUSSET, demioilié à Paris, Ve, 12 Boulevard Pert Reyal, né : Gentilly (Seine) le quatorze asût mil huit cent quatre vingt quaterze, industriel vinaigrier, fils de Charles Paul Léen DAGOUSSET et de Virginie DUFOUR, époux décédés; épeux de Marie Louise Marthe _FOUCAULT.- - Bressé le cinq Juin comrant, quinge heures, sur-la déclaration de Leuis Vuillermet, seixante ans, Directeur des Pompes Funèbres : Amneoy, qui, lecture faite e signé avec Nous, Pétrus Léen GRANGE, Melre de Seyned, Officier de l'Etet Civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du einquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Rami 14117 Transeription de Felletim (Creuse). - Le quatre Juin mil neuf cent cimquente-sept, dix heures, est déoédée 61 rue du Pont Reby, Marie Anteinette MOINS, _sans prefession, née a Paris, 20e, le vingt-huit avril mil neuf cent treis, fille de Anteine MOINS et de Marguerite MARCHISIO, speux décédés.- Divercée de Vitterie Alber- to PISENTI. - Epouse de the Jelasin Jean Marie MALAURENT; demitiliée à Paris Ve, rue du Cardinal ( Lemoine 43.-Dressé le quatre Juin courant, quinze heures trente, sur la déplaration de Jolasin Jean Marie Malaurent, quarante-sept ans, cimentien, domicilié à Paris, rus du Cardinal Lemeine 43, épeux de la défun- - to, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mazet, Maire de Felletin. (Suivent'les signatures). -Trans- crit le dix-sept Juin mil neuf cent oinquantegsept, dix heures vingt, par Nous, Suzenne Resières, Fonc- tienneire de la Mairie du einquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairg./. Meire Rone Civil 14017 Transeription du 13e. - Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante, sept, trois heures quinze, est décédé 83 61 Boulevard de l'Hepital, Gustave Fugène SUEUR, demicilié Paris, rue Menge 66, né à (Amiens (Semme) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt einq, concierge; fils de Fugene Gustave SUEUR et de Marie Mé- lina MEUNIER, épeux décédés.- Epoux de Albertine Eléenere GLAISE.- Dressé le vingt-deux mai courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Germaine Gerno, 'vingt-un ans, employée, beulevard de l'Hôpital 83, qua, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Beaujard, fenctionnaire de la marrie du 13e arnendiasement de Paris, Officier de ''Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures),.-TRansorit le dix-sept Juin mil neuf osnt oinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Suzenne Resières, fenctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. Meire Ron Civil 6477 Transcription du 14e.- le trente Mai mil neuf cent cinquante-sept, deuze heures dix, est déoédé 27 rue du 6 faubeurg Saint Jacques, Lucien Maurios NEPVEU, demicilié rue Saint J'acques 286, frigeriste, né è Reuilly (Indre) le quatre décembre mil neuf cent dix, fils de André Julien NEPVEU, décédé et de Berthe Valentine GALLON, demiciliée è Reuilly, 51 rue Vioter Huge. Epoux de Jeanne Jeséphine Marle CHAUSSE. - Dressé le promier Juin mil heuf cent oinquante,sept, onse heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante- sept ans, empley6, 27 rus du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Betton, fonotiennalre de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Offioler de 1 Etat Civil par délégation du Mai- re. -(Suivent les signatures) -TRansorit le dix,sept Juin mil neuf cent olmquante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Resières, fenctionnaire de la mairie du cimquièms arrendissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégatien du Maire./ Rasi Whany Transeriptien (Seine Marne) .- le dix-mult Mai mil neuf oant.oinquanteysept, vingt-tre 18 heures de Bréau et 6 tronte minutes, décédée à Bréau, BRIVADIER Marie, épeuse CHARLET Pierre Théedere Marie Jeseph, beb1- est neuse, demeurant à Paris Ve, 25 rus des Beulangers, née à Escouteux (Puy de Dôme) le huit Juillet mil huit ount quatre vingt quinze, fille de Anteinef. et de Annette ESPIRAT.- Dress6 le vingt Mai courant, neuf heu- res, la déolaration de Charlet Pierre Théedere Marie Jeseph, son mar1, cinquante-treis ans, chauffeur, sur demicilié à Paris, Ve, 25 rue des Boulangers, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raoul Gérault, Meire de -- le Bréau. (Suivent les signatures) Transerit dix-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures olmquante minutes, par Nous, Susanne Resières, fonotiennalre de la Mairie du cimquième arrendissement de Paris./. Roa Maira flann 