Transoription du 13e arrondissement de Paris. - Le cinq mars mil neuf oent cinquante-sept, dix heures trente minutes, est décédée 83, Bouleverd de l'Hopital, Palmyre Constanoe Marie HOUDUSSE, domiciliés à Paris, 66, rus du Cardinal Lemoine; née à Jugon (côtes du Nord) le trente et un janvier mil huit oent quatre-vingt, retraitée de 1 *EMseignement Public, fille de Jean Bapiste HOUDUSSE, et de Léonie BOURDAIS Veuve de Jules Julien HOUDUSSE.- Dressé le six mars mil neur cent oinquante-sept, onze époux heures décédés. vingt minutes, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital qui, leoture faite, a signé aveo Nous, -Andrée BEAUJARD, fonotionnaire à la Mairie du13a arrondissement de Paris, Officier de l'ésst oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit Fonotion- le vingt- six mars mil neuf cent cinquante-sept, seise heures vingt minutes, par Nous, Suganne ROSIÈRES, du Maire. naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation L'Adjoin! eu Maire Ray Transoription du 13e arrondissement de Paris.- - le quatre mars mil neuf cent oinquante-sept, a seize heures est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Gabriel ZÉLÉNIA , domicilié à Paris, 49, rue de la Clef, né a Novorossisk (Russia) le huit juillet'mil neuf cent , sans profession, fils de Antoine Fomine ZÉLÉNIA et de TatiAná STEFANOVA, époux décédés.- Epoux de Emmiè Julienne Annette PAILLOUX, .- Dressé le oinq mars mil neuf cent oinquarite-sept, 'dix heures cinquante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, asigné aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnai- re à la mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de .1 'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - transorit le vingt, six mars mil neuf oent cinquante.- sept, seize heures vingt-oinq minutss, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionndise de la Mairie du cinquième arrondissement L'Adjoin! de paris, 00 Meire Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Ronis 24017 33 Transcription du 13e arrondissement de Paris.- le trois mars mil nouf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de l'hopital, Jeanne Ernestine BONNAVE, domioiliée à paris, 16, rus Larrey, née à Brest (Finistère) le vingt-oing octobre mil huit eant ixante-quatorze sans pro- fession, fille de Charles Jules Savinien BONNAVE; et de Marie Louise TROTER, époux décédés.- Veuve de georges Bruno Clémént CHEVALIER. - Dressé le quatre mars mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la.Mairia du arrondissement de-paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six mas mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minutes, pur la d6olarationROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du ginquiems arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation ldu Romi Offic phozing Transcription du 13e arrondissement de Paris.- 16 premier mars mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois 3: heures cinquante-oinq minutes, est décédée 29, rue de la, Santé Marie Louise Hyaointhe PAUWELS, domioi- liés à Paris, 18 bis, rue henri Barbusse, née à Argentan (Orne) le quinze mai mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fille de Aimé - Louis Désiré PAUWELS, et de marie Geneviève ROBINE, époux décédés.- vouve de henri Laurent BAUMANN.- Dressé le trois mars mil neuf oent cinquanta-sept,neuf heur es trents minutes, sur la déolaration de Roger BAVAUD, oinquants et un ans,empleyé 76, Avenue des Gobelins qui, leoture faite, a signé aveo Nous Andrés BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondisse- ment,de paris, Officier de l'état civil par délégation lu-meire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six mars mil nouf oent dinquante-sept, seize houres trenteloing minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES fonotionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de paris, Officier de l'état civil C'Adfoint Meire par délégation du Maire./ Ron Officier l'Elai Civil 23.37 3 Transcription du 13é arrondissement de Paris.- le premier mars mil neuf, cent cinquante-sapt, deux heu- res, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Jean PICOULOS, domicilié a Paris, 99, rue Monge, né à Smyr- ne (Turquie) le vingt et un juin mil huit cont quatre-vingt-six, méoanioien, fils de Grégoire Constan- tin PICOULOS, st de Catherine PAPADOPOULOS, époux décédés. - Epoux de Rachel dite Rose SIMON.- Pressé le deux mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur adéolaration de Noël LAMOUR, trents ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faits, a signé aveo Nous * Andrés beaujard fonotionnaire de la Mairie' du treizieme arrondissement de Paris, Officier de 1,'état, civil par délégation du Maire (Suivent les signatures): transorit le vingt-six mars mil neuf cent cinquants-sept, seize heuros quarante par Nous, Suzanns ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquione arrondissement de paris, officier de l'état civil par félégation du Maire./. L'Adjoin! Moice Officier Rass 17057 Transoription du 13e arrondissement de Paris. - Le cinq mars mil neuf oent cinquante-sept, dix heures trente minutes, est décédée 83, Bouleverd de l'Hopital, Palmyre Constanoe Marie HOUDUSSE, domiciliés à Paris, 66, rus du Cardinal Lemoine; née à Jugon (côtes du Nord) le trente et un janvier mil huit oent quatre-vingt, retraitée de 1 *EMseignement Public, fille de Jean Bapiste HOUDUSSE, et de Léonie BOURDAIS Veuve de Jules Julien HOUDUSSE.- Dressé le six mars mil neur cent oinquante-sept, onze époux heures décédés. vingt minutes, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital qui, leoture faite, a signé aveo Nous, -Andrée BEAUJARD, fonotionnaire à la Mairie du13a arrondissement de Paris, Officier de l'ésst oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit Fonotion- le vingt- six mars mil neuf cent cinquante-sept, seise heures vingt minutes, par Nous, Suganne ROSIÈRES, du Maire. naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation L'Adjoin! eu Maire Ray Transoription du 13e arrondissement de Paris.- - le quatre mars mil neuf cent oinquante-sept, a seize heures est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Gabriel ZÉLÉNIA , domicilié à Paris, 49, rue de la Clef, né a Novorossisk (Russia) le huit juillet'mil neuf cent , sans profession, fils de Antoine Fomine ZÉLÉNIA et de TatiAná STEFANOVA, époux décédés.- Epoux de Emmiè Julienne Annette PAILLOUX, .- Dressé le oinq mars mil neuf cent oinquarite-sept, 'dix heures cinquante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, asigné aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnai- re à la mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de .1 'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - transorit le vingt, six mars mil neuf oent cinquante.- sept, seize heures vingt-oinq minutss, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionndise de la Mairie du cinquième arrondissement L'Adjoin! de paris, 00 Meire Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Ronis 24017 33 Transcription du 13e arrondissement de Paris.- le trois mars mil nouf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de l'hopital, Jeanne Ernestine BONNAVE, domioiliée à paris, 16, rus Larrey, née à Brest (Finistère) le vingt-oing octobre mil huit eant ixante-quatorze sans pro- fession, fille de Charles Jules Savinien BONNAVE; et de Marie Louise TROTER, époux décédés.- Veuve de georges Bruno Clémént CHEVALIER. - Dressé le quatre mars mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la.Mairia du arrondissement de-paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six mas mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minutes, pur la d6olarationROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du ginquiems arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation ldu Romi Offic phozing Transcription du 13e arrondissement de Paris.- 16 premier mars mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois 3: heures cinquante-oinq minutes, est décédée 29, rue de la, Santé Marie Louise Hyaointhe PAUWELS, domioi- liés à Paris, 18 bis, rue henri Barbusse, née à Argentan (Orne) le quinze mai mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fille de Aimé - Louis Désiré PAUWELS, et de marie Geneviève ROBINE, époux décédés.- vouve de henri Laurent BAUMANN.- Dressé le trois mars mil neuf oent cinquanta-sept,neuf heur es trents minutes, sur la déolaration de Roger BAVAUD, oinquants et un ans,empleyé 76, Avenue des Gobelins qui, leoture faite, a signé aveo Nous Andrés BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondisse- ment,de paris, Officier de l'état civil par délégation lu-meire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six mars mil nouf oent dinquante-sept, seize houres trenteloing minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES fonotionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de paris, Officier de l'état civil C'Adfoint Meire par délégation du Maire./ Ron Officier l'Elai Civil 23.37 3 Transcription du 13é arrondissement de Paris.- le premier mars mil neuf, cent cinquante-sapt, deux heu- res, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Jean PICOULOS, domicilié a Paris, 99, rue Monge, né à Smyr- ne (Turquie) le vingt et un juin mil huit cont quatre-vingt-six, méoanioien, fils de Grégoire Constan- tin PICOULOS, st de Catherine PAPADOPOULOS, époux décédés. - Epoux de Rachel dite Rose SIMON.- Pressé le deux mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur adéolaration de Noël LAMOUR, trents ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faits, a signé aveo Nous * Andrés beaujard fonotionnaire de la Mairie' du treizieme arrondissement de Paris, Officier de 1,'état, civil par délégation du Maire (Suivent les signatures): transorit le vingt-six mars mil neuf cent cinquants-sept, seize heuros quarante par Nous, Suzanns ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquione arrondissement de paris, officier de l'état civil par félégation du Maire./. L'Adjoin! Moice Officier Rass 17057 