Eranscription du 13e.-.le trente-un Mal mil neuf cent cinquante-sept sept haures trente, est décédé Bou- 650 levard de l'Eôpital'83, Gaston Jean Baptiste Pierre BRETON, domicilié rue Daubenton 26, né a La Flèche (Serthe) le quinze Janvier mil hult cent quatrevingt deux, sans profession, fils de Jeen Baptiste BRETON et de Ambroisine VAURY, époux décédés.- Fpoux de Louise Marie MAGROU. Dressé le premier Juin mil neuf oent cinquante-sept, onze heures trente sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mair16 du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatu- res).-Transorit le vingt-sept Juin mil neuf oent oinquante-sept, douze heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maime. 27Adjaint au Maire Ran Officier de l'État-Civil L417 Transcription du 138.- Le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures, est décédée 13 rue 651 Jean Colly, Marguarite Mathilde Albertine BIGNAULT, domioiliée a Paris, rue de la Collégiale 25, née a 1 Hayt les Roses (Seine) le six Novembre mil hult cent soixante-seize, sans profession, fille de Juste BIGNAULT et de Georgina Jeny JaCQUEMARD-FLOUQUET, époux décédés. - veuve de Fmile Louis Fugène Emmenuel BAUDE.- Dressé le quatre Juin courant, quatorze heures, sur le déolaration de Roger Bavaud, oinquante-un ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, leoture falte a signé aveo ,Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnalle de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-aupt Juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off1016 de l'Etat Civil par L'Adjoint au Maire d 6légation du Maire./. Ro Offleier de l'Ètat-Civil Bhom Transcription du 13e.- le quatre Juin mil neuf oent oinquante-sept, quinze heures trente-oinq, est décédé 652 83 Boulevard de k'Hôpital, Piotr WOJCIECHOWIFZ, domicilié rue Xavier Privas 5, né à Wilno (Pologne) le six Juillet mil huit cent quatr s vingt-dix-sept, ouisinier; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le cinq Juin courant, onze heures trents, sur la déolara- tion de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecturs faite a signéavec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat C1- vil par-délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-sept Juin mil néuf oent oin- quante-sept, douge heures vingt, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondisse- Málra ment de Paris, Off10 1er de 1'Etat Civil par 161égation du Maire./. Officier Poing whor? Transcription' du 13e.- Le vingt-neuf Ma. mil neuf eent oinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée 83 653 Boulevard de l'Hôpital, Marle Léontine BENOIST, domiciliée 10 Boulevard Saint Marcel, née a Issoudun (Indre) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jules Auguste BENOIST et de Emilie MOREAU, époux décédés.- Veuve de kouis Eugene AUDARD. - Dressé le trente Mal courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 Boulevard qui, leoture faits a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Pa- ris, Off101er de 1 'Etet Civil par délégation du Maire. .(Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-sept juin imil neuf cent oinquante-sept', douge heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionmaire de la au Maira Mairie du arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du 7'État-Civil Roy whary Transcription du 138.- le huit Juin mbl neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédé 83 boule- 654 vard de l'Hôpital, René Fugène RADENNE, domicilié 8 Boulevard de l'Hôpital, né à Outreau (Pas de Calais) le neuf février mil huit cent quatre vingt-dix-sept, artisan relieur, fils de Éugène Pierre RADENNE et de Eugénie Augustine BOUTOILLE, époux décédés.- Divoroé en premières noces de Jeanne Angèle Isabelle BER- BAIN.- Epoux en secondes noces de Paulstte Aurélie Marie SANGUIN.- Dressé le neuf Juin courant, dix heu- res trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de L'Hopital, qui lecture falts e signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalfe de la Mairie du 13e arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégetion du Maire. (Suivent les signatures) -TRenscrit le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, trelze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier de Rimi Lim Eranscription du 13e.-.le trente-un Mal mil neuf cent cinquante-sept sept haures trente, est décédé Bou- 650 levard de l'Eôpital'83, Gaston Jean Baptiste Pierre BRETON, domicilié rue Daubenton 26, né a La Flèche (Serthe) le quinze Janvier mil hult cent quatrevingt deux, sans profession, fils de Jeen Baptiste BRETON et de Ambroisine VAURY, époux décédés.- Fpoux de Louise Marie MAGROU. Dressé le premier Juin mil neuf oent cinquante-sept, onze heures trente sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mair16 du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatu- res).-Transorit le vingt-sept Juin mil neuf oent oinquante-sept, douze heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maime. 27Adjaint au Maire Ran Officier de l'État-Civil L417 Transcription du 138.- Le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures, est décédée 13 rue 651 Jean Colly, Marguarite Mathilde Albertine BIGNAULT, domioiliée a Paris, rue de la Collégiale 25, née a 1 Hayt les Roses (Seine) le six Novembre mil hult cent soixante-seize, sans profession, fille de Juste BIGNAULT et de Georgina Jeny JaCQUEMARD-FLOUQUET, époux décédés. - veuve de Fmile Louis Fugène Emmenuel BAUDE.- Dressé le quatre Juin courant, quatorze heures, sur le déolaration de Roger Bavaud, oinquante-un ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, leoture falte a signé aveo ,Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnalle de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-aupt Juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off1016 de l'Etat Civil par L'Adjoint au Maire d 6légation du Maire./. Ro Offleier de l'Ètat-Civil Bhom Transcription du 13e.- le quatre Juin mil neuf oent oinquante-sept, quinze heures trente-oinq, est décédé 652 83 Boulevard de k'Hôpital, Piotr WOJCIECHOWIFZ, domicilié rue Xavier Privas 5, né à Wilno (Pologne) le six Juillet mil huit cent quatr s vingt-dix-sept, ouisinier; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le cinq Juin courant, onze heures trents, sur la déolara- tion de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecturs faite a signéavec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat C1- vil par-délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-sept Juin mil néuf oent oin- quante-sept, douge heures vingt, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondisse- Málra ment de Paris, Off10 1er de 1'Etat Civil par 161égation du Maire./. Officier Poing whor? Transcription' du 13e.- Le vingt-neuf Ma. mil neuf eent oinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée 83 653 Boulevard de l'Hôpital, Marle Léontine BENOIST, domiciliée 10 Boulevard Saint Marcel, née a Issoudun (Indre) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jules Auguste BENOIST et de Emilie MOREAU, époux décédés.- Veuve de kouis Eugene AUDARD. - Dressé le trente Mal courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 Boulevard qui, leoture faits a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Pa- ris, Off101er de 1 'Etet Civil par délégation du Maire. .(Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-sept juin imil neuf cent oinquante-sept', douge heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionmaire de la au Maira Mairie du arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du 7'État-Civil Roy whary Transcription du 138.- le huit Juin mbl neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédé 83 boule- 654 vard de l'Hôpital, René Fugène RADENNE, domicilié 8 Boulevard de l'Hôpital, né à Outreau (Pas de Calais) le neuf février mil huit cent quatre vingt-dix-sept, artisan relieur, fils de Éugène Pierre RADENNE et de Eugénie Augustine BOUTOILLE, époux décédés.- Divoroé en premières noces de Jeanne Angèle Isabelle BER- BAIN.- Epoux en secondes noces de Paulstte Aurélie Marie SANGUIN.- Dressé le neuf Juin courant, dix heu- res trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de L'Hopital, qui lecture falts e signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalfe de la Mairie du 13e arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégetion du Maire. (Suivent les signatures) -TRenscrit le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, trelze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier de Rimi Lim 