6 Transoription du 13e arrondissement de Paris.- le vingt-neur décembre mil nour oinquante-six, deux heures trente minutes, est décédée 93, Boulevard de l'Hepital, Gertrude Eugénie BEAUVALLET, domiciliée à Paris, 32, rue du Fer a Moulin, née au Puiset Leir) le vingt,sept mai mil huit cont soirante- treize, ouisinière, fille de Bencit Alexandre Faustin BEAUVALLET, st de Alexendrine DORSON, époux décédé Veuve de Gustavs Emile Constant LOINGTIER, - Dressé le viente décembre mil nouf cant cinquante-six, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du 13e (it arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). orit le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, nour heures trente minutes, sur la déolaration ROSIÈRES , Fonotionnaire de le Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire Ron ligates 77 Transcription du 13e arrondissement de Paris. - le trents dévembre mil neuf cent oinquante-six, dix-kuit DE heures cinquante, est décédée Bqulevard de l'Hopital, 83, Suzanne BRUTINOT, domiciliée à paris', 5, rue y Claude Bernard, née à Avranches (Manohe) 1e huit novembre mil huit oent quatre-vingt-sept, sans profes- sion, fille de Victor Sébasti@n' 'BRUTINOT, st de Blanche Ursule TANQUERAY, époux décédés.- Veuve de LU- - oien Eugene Marie TEYSSIER, - Dressé le trente st un décembro mil neuf osnt oinquante-six, onze houres trente minutes, sur la déolaration de NOël LAMQUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital qui, lecture a signé aveo NOus, Andrée beaujart, fonotionnaire-de la mairie du 13e arrondisse- ment de paris, Offioier de 1' *at civil par délégation d Maire, (Suivent les signatures) - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf oent cinquente-sept, neur heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du oinquiere arrondissement de paris, Officier da l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoinf eu Meire Rong Oficiaçale 24. 78 transcription du 13e arrondissement de paris.- le trents décembre mil neuf cent IS heures quinze, est décédéa 83, Boulevard de l'Hopital, Maria Emilienns BOUDOT, domiciliés à Paris, 29 - rue de la Clef, née à Celles sur Plains (Vosges) le seize juillet mil huit osnt quatre-vingt-treize, employée de bureau, fille de Charlas Emile BOUDOT, et de Marie Louise CUNY, épour déoédés. - Divoroée en premieres.noges de Théodpre Jpannes DOUCINE, .- veuve en ssooni os nooss de Théodora Joannés DOUCINE. sé - Dressé le trente et un décembre mil nouf bent inquante-six, onza houres vingt minutes, sur la déola ER ration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture raite, a signé aveo Nous, , Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la mairie du biadzième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire, (SUivent les signatures), - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf cont cinquante-sept, neur heures quarante par Nous, SUzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie L'Adjninf mu Maire du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Ron'ts 19027 9 Transcription du 13e arrondissement de Paris. Le quinze décembre mil neur cent oinquants-six, dix-huit heures oiguants minutes, est décédés 83, Boulevard de l'Hôpital, marie-Lodise LECQUET, domiciliée à paris, 32, rue Mongo;, nés à Dun sur Auron (Cher) le vingt, quatre aout mil huit oent soixante-douze, retraitée; fille de Silvain LECOUET, et de Jeanne Veuve de René Léandre COLIN. Dressé le seise décembre mil neuf oent cinquante-six, onze heures dix minutes, sur la d éolaration de Noël LAMOUR, vingt-netti ans, employé, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo, Nous , Andrée beaujard, Fonotionnaire de la meire du 13e arrondissement de paris, de l'état civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures). - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf ceent cin- quabtegsept, neur heures quarante -oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire it la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officiar de l'état civil par délégation du Mairs. Transcription du 13e arrondissement Le deux janvier mil nouf oant oinquante-sept, dix hour dg quaran 6-Gazing o - te-oinq minutes, est décédés 83, Boulevard de 'Hopital, Emilis Augustine MORICEAU, domiciliés à paris 11, rue Daubenten, nes a Maisdon sur Sevre (Loire Inférisure) le trente juillet mil huit cont soixante- quaterze, sans profession, lers noms, prénoms des peres et mere ne sont pas connus du déolarant.- .- Célibataire - Pressé le trois janvier mil neur cent oinquante-sept dix heures quarante, sur la déolara- - tion du Noel DAMOUR trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture raits, a signé aveo y Nous, Andrée BEAUJARD, Fenctionnaire de la Mairis du treiziens arrondissement de paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcritle vingt-oinq janvier mil nouf is cent rinquante-sept, neuf heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Ferictionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris,./fficier de l'état civil `par délégation du Maire./. L'/ Rost 190V 6 Transoription du 13e arrondissement de Paris.- le vingt-neur décembre mil nour oinquante-six, deux heures trente minutes, est décédée 93, Boulevard de l'Hepital, Gertrude Eugénie BEAUVALLET, domiciliée à Paris, 32, rue du Fer a Moulin, née au Puiset Leir) le vingt,sept mai mil huit cont soirante- treize, ouisinière, fille de Bencit Alexandre Faustin BEAUVALLET, st de Alexendrine DORSON, époux décédé Veuve de Gustavs Emile Constant LOINGTIER, - Dressé le viente décembre mil nouf cant cinquante-six, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du 13e (it arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). orit le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, nour heures trente minutes, sur la déolaration ROSIÈRES , Fonotionnaire de le Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire Ron ligates 77 Transcription du 13e arrondissement de Paris. - le trents dévembre mil neuf cent oinquante-six, dix-kuit DE heures cinquante, est décédée Bqulevard de l'Hopital, 83, Suzanne BRUTINOT, domiciliée à paris', 5, rue y Claude Bernard, née à Avranches (Manohe) 1e huit novembre mil huit oent quatre-vingt-sept, sans profes- sion, fille de Victor Sébasti@n' 'BRUTINOT, st de Blanche Ursule TANQUERAY, époux décédés.- Veuve de LU- - oien Eugene Marie TEYSSIER, - Dressé le trente st un décembro mil neuf osnt oinquante-six, onze houres trente minutes, sur la déolaration de NOël LAMQUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital qui, lecture a signé aveo NOus, Andrée beaujart, fonotionnaire-de la mairie du 13e arrondisse- ment de paris, Offioier de 1' *at civil par délégation d Maire, (Suivent les signatures) - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf oent cinquente-sept, neur heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du oinquiere arrondissement de paris, Officier da l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoinf eu Meire Rong Oficiaçale 24. 78 transcription du 13e arrondissement de paris.- le trents décembre mil neuf cent IS heures quinze, est décédéa 83, Boulevard de l'Hopital, Maria Emilienns BOUDOT, domiciliés à Paris, 29 - rue de la Clef, née à Celles sur Plains (Vosges) le seize juillet mil huit osnt quatre-vingt-treize, employée de bureau, fille de Charlas Emile BOUDOT, et de Marie Louise CUNY, épour déoédés. - Divoroée en premieres.noges de Théodpre Jpannes DOUCINE, .- veuve en ssooni os nooss de Théodora Joannés DOUCINE. sé - Dressé le trente et un décembre mil nouf bent inquante-six, onza houres vingt minutes, sur la déola ER ration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture raite, a signé aveo Nous, , Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la mairie du biadzième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire, (SUivent les signatures), - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf cont cinquante-sept, neur heures quarante par Nous, SUzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie L'Adjninf mu Maire du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Ron'ts 19027 9 Transcription du 13e arrondissement de Paris. Le quinze décembre mil neur cent oinquants-six, dix-huit heures oiguants minutes, est décédés 83, Boulevard de l'Hôpital, marie-Lodise LECQUET, domiciliée à paris, 32, rue Mongo;, nés à Dun sur Auron (Cher) le vingt, quatre aout mil huit oent soixante-douze, retraitée; fille de Silvain LECOUET, et de Jeanne Veuve de René Léandre COLIN. Dressé le seise décembre mil neuf oent cinquante-six, onze heures dix minutes, sur la d éolaration de Noël LAMOUR, vingt-netti ans, employé, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo, Nous , Andrée beaujard, Fonotionnaire de la meire du 13e arrondissement de paris, de l'état civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures). - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf ceent cin- quabtegsept, neur heures quarante -oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire it la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officiar de l'état civil par délégation du Mairs. Transcription du 13e arrondissement Le deux janvier mil nouf oant oinquante-sept, dix hour dg quaran 6-Gazing o - te-oinq minutes, est décédés 83, Boulevard de 'Hopital, Emilis Augustine MORICEAU, domiciliés à paris 11, rue Daubenten, nes a Maisdon sur Sevre (Loire Inférisure) le trente juillet mil huit cont soixante- quaterze, sans profession, lers noms, prénoms des peres et mere ne sont pas connus du déolarant.- .- Célibataire - Pressé le trois janvier mil neur cent oinquante-sept dix heures quarante, sur la déolara- - tion du Noel DAMOUR trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture raits, a signé aveo y Nous, Andrée BEAUJARD, Fenctionnaire de la Mairis du treiziens arrondissement de paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcritle vingt-oinq janvier mil nouf is cent rinquante-sept, neuf heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Ferictionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris,./fficier de l'état civil `par délégation du Maire./. L'/ Rost 190V 