Cimquante f trois 5 Le quinze Mal mil neuf oent cinquants sept, huit houres dix minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Bilbert Guy LE PONCIN, domicilié i Caligny (Orne); y est né le premier Juin mil neuf cent trente-oinq; Soldat de 2e classe at 1/2e Régiment d'Infanter1e5 fils de Alphonse LE PONCIN, cultivateur et de Madeleine - BRENET, son épouse, sans profession, domioiliés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le quinze Mai mil 2, neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures *sur le déolaration de Roger Mathien, oinquants-81X ans, employé 7 rue Saint Jacques' 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire de la Mai- rie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du-Maire./. D. Rotech L'Adjoin! du Meira Ray Officiar de Civil eron 7 Le selze Mal mil neuf cent oinquante-sept zéro' heure quarante, oinq minutes, est déoédéerue Geoffroy Saint Hilalre 59, Marguerite Vibtorine Adrienne POUSSETIER, domiciliée à Villeneuve le Ro1 (Seine et 018e) rue Marcel Risser 14, née à Paris, 20e arrondissement, le trois Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fondé de Pouvoirs; fille de Viotor Roger Joseph POUSSETIER et de Frangoise LEROY, époux décédés.- Epouse de Paul Alfred BUNOUST.- Dressé la dix-sept Mal mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures', sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lécture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maira gibow Raing 2400 8 Le dix-Supt Mal mil neuf cent oinquantegsept, treizeheures, est décédé rue Lhomond 12, Pierre Robert DUBOURG, domicilié à Montaut (Lot et Garonne), né a Casteljaloux (Lot et Garonne) le' vingt-nouf Janvier mil neuf oent trelze, instituteur; fils de Maxime DUBOURG, cordonnier, domioilié à Casteljaloux', Grande Rue, et de Julia DUPÙY, son épouse, sans profession, même domicile.- Fpoux de Marle Thérèse Juliette COMERRE.- Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquahts-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire de la Mairle du oinquieme arrondissement de Paris, Officiér de 'Etat Civil par dé- légation du Malre./. Mako 524 Ram 2010 19 Le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante, sept, six heures trenterminutes, est décédé rue Lhomond 12, André Marcel Emile CARDON, domicilié a Paris, 15e, rue Olier 16, né à Clamart (Seine) le deux Novembre mil neuf oent sept, représentant en-immeubles; fils, de Emile Joseph CARDON et de Honorine Viotorine Marie GAMBON, époux décédés. - Epoux de Madeleine SIMON.- Dressé le d1x-nsuf Mal mil neuf cent oinquante-sept;-nsuf heu- res, sur la déclaration de Henri Siboni, ,quarants ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite e signé áveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0f- fioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./ fibow Rai' 64097 20 Le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Valette 9, Christophe Marle NICOLAS, né a Frgué-Armel (Finistère) le vingt-deux Juin mil 'huit cent quatre vingt neuf, menuisier; fils de Louis NICOLAS et de Marguerite CORNU, époux déoédés.- Veuf en pre- midres nooss de Marle Louise Philomene CARRE. - Veuf en secondes nooes de Marle Jeanne FLECHER. - Fpoux en troisidmes nooss de Marie LE DRENNE.- Dressé le vingt Mai mil 'neuf cent cinquantegsept, dix heures, sur le déolaration de Hénri Sibeni, quarants ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo 'Nous, Suzanne Rosidres, fonotionsalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rosj L'Adjoin! qui Meire foborn Officter l'Elat Civil 24077 Cimquante f trois 5 Le quinze Mal mil neuf oent cinquants sept, huit houres dix minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Bilbert Guy LE PONCIN, domicilié i Caligny (Orne); y est né le premier Juin mil neuf cent trente-oinq; Soldat de 2e classe at 1/2e Régiment d'Infanter1e5 fils de Alphonse LE PONCIN, cultivateur et de Madeleine - BRENET, son épouse, sans profession, domioiliés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le quinze Mai mil 2, neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures *sur le déolaration de Roger Mathien, oinquants-81X ans, employé 7 rue Saint Jacques' 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire de la Mai- rie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du-Maire./. D. Rotech L'Adjoin! du Meira Ray Officiar de Civil eron 7 Le selze Mal mil neuf cent oinquante-sept zéro' heure quarante, oinq minutes, est déoédéerue Geoffroy Saint Hilalre 59, Marguerite Vibtorine Adrienne POUSSETIER, domiciliée à Villeneuve le Ro1 (Seine et 018e) rue Marcel Risser 14, née à Paris, 20e arrondissement, le trois Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fondé de Pouvoirs; fille de Viotor Roger Joseph POUSSETIER et de Frangoise LEROY, époux décédés.- Epouse de Paul Alfred BUNOUST.- Dressé la dix-sept Mal mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures', sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lécture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maira gibow Raing 2400 8 Le dix-Supt Mal mil neuf cent oinquantegsept, treizeheures, est décédé rue Lhomond 12, Pierre Robert DUBOURG, domicilié à Montaut (Lot et Garonne), né a Casteljaloux (Lot et Garonne) le' vingt-nouf Janvier mil neuf oent trelze, instituteur; fils de Maxime DUBOURG, cordonnier, domioilié à Casteljaloux', Grande Rue, et de Julia DUPÙY, son épouse, sans profession, même domicile.- Fpoux de Marle Thérèse Juliette COMERRE.- Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquahts-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire de la Mairle du oinquieme arrondissement de Paris, Officiér de 'Etat Civil par dé- légation du Malre./. Mako 524 Ram 2010 19 Le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante, sept, six heures trenterminutes, est décédé rue Lhomond 12, André Marcel Emile CARDON, domicilié a Paris, 15e, rue Olier 16, né à Clamart (Seine) le deux Novembre mil neuf oent sept, représentant en-immeubles; fils, de Emile Joseph CARDON et de Honorine Viotorine Marie GAMBON, époux décédés. - Epoux de Madeleine SIMON.- Dressé le d1x-nsuf Mal mil neuf cent oinquante-sept;-nsuf heu- res, sur la déclaration de Henri Siboni, ,quarants ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite e signé áveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0f- fioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./ fibow Rai' 64097 20 Le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Valette 9, Christophe Marle NICOLAS, né a Frgué-Armel (Finistère) le vingt-deux Juin mil 'huit cent quatre vingt neuf, menuisier; fils de Louis NICOLAS et de Marguerite CORNU, époux déoédés.- Veuf en pre- midres nooss de Marle Louise Philomene CARRE. - Veuf en secondes nooes de Marle Jeanne FLECHER. - Fpoux en troisidmes nooss de Marie LE DRENNE.- Dressé le vingt Mai mil 'neuf cent cinquantegsept, dix heures, sur le déolaration de Hénri Sibeni, quarants ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo 'Nous, Suzanne Rosidres, fonotionsalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rosj L'Adjoin! qui Meire foborn Officter l'Elat Civil 24077 