41 Trenseription du 14e arrondissement.- Le seize décembre mil neuf cent sinquante-six, six heuses, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Angele MICHOT, hotelière, domieiliée à paris, 5, rue Linné née a Saint Xandre (Cherente-Maritime) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quetre, fille de Auguste MICHOT, et de Suzanne CEREMONIE, époux décédés.- - Veuve de Paul DUPUY. - Dressé le dix-Huit décem- bre mil neuf cent einquante-six, onze heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans employé 27, rue du Facubourg Saint Jasques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Odette GILBERT-PRI- VAT, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris (Suivent les signatures).- Transerit le seize janyier mil neuf cent einquante-six, seize heures vingt minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris. .Offieier de l'état civil par délégation du Maire ./. L'Adjoint au Maire Roun Oflicier de l'Etat Civil 42 transeription de CHALVIGNAC (Cantal). - Le deux janvier mil neuf cent einQuante-sept, vingt heurds, est sinquante einq minutes, est décédé en sa résidenee au lieu, dit # AYNES Commune de CHALVIGNAC (Cantal) Henri Adrien BERNAY, né a paris, 11e arrondissement, le quatre août mil huit eent quatre-vingt-dix, * * retraité de la S.N.C.F., demicilié 24, rue Geofrroy Saint Hilafre, fils de Adrán BERNAY, at de Joséphine Eugénie BIR, époux décédés.- Epoux de Marie Marguerite TACHON, .- Dressé le trois janvier mil neur eent binquante-sept, onze heures, sur la déolaration de André BERNAY, trenteysix ans, ingénieur de l'Eleetricibé de France, fils du défunt, domicilié à Aynes en ostte Commune qui, lecture Yaite, a signé avee Nous, Alfred CROUTE, Maire de Chalvignae (Suivent les signatures) - Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Sumanne ROSIÈRES : Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire, Asjoint au Meire Phant Officier de Civil 2407- transerippion du 13e arrondissement. le vingtyoind décembre mil nouf eent einquante-sing, quinze heur es 43 est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Charlotte MULLER, domiciliée à paris, 76, Boulevard saint Marcel née à Petersbach (Bas-Rhin) le dix,sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Frédérie MULLER, et de Sophie HISSUNG, épaux décédés.- Veuve de Maurios MONSET.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent sinquante,six, onze heures, sur la déolaration de Nom LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnai re de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./Suie vent les signatures). - transerit le sei.zm janvier mil neuf cent oingmante-sept, quinze heures quarante- einq minutesp ar Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la mairie du sinquieme arrondissement de paris Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire Offisier de l'Eiat_Civil Roai that 44 transeription du 13e arrondissement. le vingt, trois décembre mil neuf cent inquante-six, vingt-trois heures quarante minutes, est décédée 47, Boulevard de l'Hôpital, Mélánie GUILLIEN, domieiliée a paris, 4,rue des Lyonnais, née à Demigny (Saone et Loire) le neuf avril mil huit cent soixante-seize, sans pro- fession, ; les noms des pere et mere ne son t pas sonnus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt- quatre décembre mil neuf cent inquante-six, quinze heures quarante, sur la déclaration de Léon BROHAN quarante-sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de la Mairie du sredzieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transerit le seize janvier mil neur cont singuante- sept, quinze heures sinquants par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonstionnaire de la Mairie du sinquième arron- dissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Marr Ros 2.4.1917 transcription du 13e arrondissement.- le dix-neur dee embre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures 45 quinse minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie Louise Angèle VOUHE , domieiliée a paris, 4, Avenue des Gobelins, , nés à Parthenay (Deux-Sèvres) le vingt-eing juin mil huit cent quatre-vingt- trois, sansiprofession, fille de Auguste VOUHE et de Marie BONNET, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé mil neur cent einquante-six, treize heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neur Ans, empleyé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de la mairie du 13e arrondissement de Paris; Offieier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transerit le seize janvier mil nouf cent sinquante-sept, quinze heures sinquante-einq minutes, per Nous, Suzánne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ there Rain 2.4037 41 Trenseription du 14e arrondissement.- Le seize décembre mil neuf cent sinquante-six, six heuses, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Angele MICHOT, hotelière, domieiliée à paris, 5, rue Linné née a Saint Xandre (Cherente-Maritime) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quetre, fille de Auguste MICHOT, et de Suzanne CEREMONIE, époux décédés.- - Veuve de Paul DUPUY. - Dressé le dix-Huit décem- bre mil neuf cent einquante-six, onze heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans employé 27, rue du Facubourg Saint Jasques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Odette GILBERT-PRI- VAT, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris (Suivent les signatures).- Transerit le seize janyier mil neuf cent einquante-six, seize heures vingt minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris. .Offieier de l'état civil par délégation du Maire ./. L'Adjoint au Maire Roun Oflicier de l'Etat Civil 42 transeription de CHALVIGNAC (Cantal). - Le deux janvier mil neuf cent einQuante-sept, vingt heurds, est sinquante einq minutes, est décédé en sa résidenee au lieu, dit # AYNES Commune de CHALVIGNAC (Cantal) Henri Adrien BERNAY, né a paris, 11e arrondissement, le quatre août mil huit eent quatre-vingt-dix, * * retraité de la S.N.C.F., demicilié 24, rue Geofrroy Saint Hilafre, fils de Adrán BERNAY, at de Joséphine Eugénie BIR, époux décédés.- Epoux de Marie Marguerite TACHON, .- Dressé le trois janvier mil neur eent binquante-sept, onze heures, sur la déolaration de André BERNAY, trenteysix ans, ingénieur de l'Eleetricibé de France, fils du défunt, domicilié à Aynes en ostte Commune qui, lecture Yaite, a signé avee Nous, Alfred CROUTE, Maire de Chalvignae (Suivent les signatures) - Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Sumanne ROSIÈRES : Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire, Asjoint au Meire Phant Officier de Civil 2407- transerippion du 13e arrondissement. le vingtyoind décembre mil nouf eent einquante-sing, quinze heur es 43 est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Charlotte MULLER, domiciliée à paris, 76, Boulevard saint Marcel née à Petersbach (Bas-Rhin) le dix,sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Frédérie MULLER, et de Sophie HISSUNG, épaux décédés.- Veuve de Maurios MONSET.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent sinquante,six, onze heures, sur la déolaration de Nom LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnai re de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./Suie vent les signatures). - transerit le sei.zm janvier mil neuf cent oingmante-sept, quinze heures quarante- einq minutesp ar Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la mairie du sinquieme arrondissement de paris Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire Offisier de l'Eiat_Civil Roai that 44 transeription du 13e arrondissement. le vingt, trois décembre mil neuf cent inquante-six, vingt-trois heures quarante minutes, est décédée 47, Boulevard de l'Hôpital, Mélánie GUILLIEN, domieiliée a paris, 4,rue des Lyonnais, née à Demigny (Saone et Loire) le neuf avril mil huit cent soixante-seize, sans pro- fession, ; les noms des pere et mere ne son t pas sonnus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt- quatre décembre mil neuf cent inquante-six, quinze heures quarante, sur la déclaration de Léon BROHAN quarante-sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de la Mairie du sredzieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transerit le seize janvier mil neur cont singuante- sept, quinze heures sinquants par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonstionnaire de la Mairie du sinquième arron- dissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Marr Ros 2.4.1917 transcription du 13e arrondissement.- le dix-neur dee embre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures 45 quinse minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie Louise Angèle VOUHE , domieiliée a paris, 4, Avenue des Gobelins, , nés à Parthenay (Deux-Sèvres) le vingt-eing juin mil huit cent quatre-vingt- trois, sansiprofession, fille de Auguste VOUHE et de Marie BONNET, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé mil neur cent einquante-six, treize heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neur Ans, empleyé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de la mairie du 13e arrondissement de Paris; Offieier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transerit le seize janvier mil nouf cent sinquante-sept, quinze heures sinquante-einq minutes, per Nous, Suzánne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ there Rain 2.4037 