Douze h 106 Transoription du 4e arrondissement de Paris. - Le douze janvier mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé 1, Place du Parvis, Bevid PRENNER, né a Bialystok (Pologne) le quinze mai mil huit loent quatre-vingt-seize- massicotier, domicilié à Paris, 11, THE Lacépede ; fils de Iser PRENNER, et de Rejzla, époux décédés.- Epoux de Julie SCHERMINSKI. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquants- sept, onze heurss cinquante, sur la déclaration de Jaoques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Plaos du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone BERARD,fonotionnaire de la Mairie du 4e Arron- dissement de paris, Officier de l'état oivil par Maire./(Suivent l'es signatures).- Transorit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, seize houres dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaize de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil piar délégation du Maire./. L'Adjain! ou Maire Ray Officier de l'Ergh Civil 23097 107 Transoription du 12e arrondissement de paris. - le vingt-neuf décembre mil neuf cent oinquante-six, quator ze heures trente minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Pierre Marie OPIZZO, né à Choisy le Roi (Seine) le dix-sept novembre mil neuf oent quatre, voyageur de commeroe, domicilié à paris, rue des Fossés Saint bernard 32, fils de Louis Pierre OPIZZO, st de Anne LUCAS, épOux décédés.- Divoroé en premières nooes de henristte jeanne DESPRÉ. - Epoux en Secondes nooes de Paule Raymonde BABLON. - Dressé le trents st un dégembre mil nour cont oinquante-six quatorze heu_ es-pinquante, sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarante-trois ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoins 184, qui, lectur fAite, a signé aveo Nous, jeanne DAURUT, FonctionnAire de la Mairie du 12e arrondissement de paris, Offioier de oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures)' transorit le, trente janvis r mil neuf a cent inquante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzange ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf Meire Roy Officier de 108 44037 transcription du 15e arrondissement du paris. - le seize janvier mil neuf cent oinquante-sept, onzé heures vingt minutes; est décédée 13, rue Eugene Gibez, Yvonne marie Marguerite MONTAGNE née à Villemomble (Seine) le trois juillet mil. neuf cent dix, sans profession; domiciliée À paris, 54, Boulevard Saint - Germain, fille de Joseph Léon MONTAGNÉ décédé et de Marie Rosalie Jeanne ROBERT-PEILLARD, sans profes- sion, sa veuve, domiciliés- à Chambray les Tours (Indre et Loire) &- Veuve de Pierre Eugene DEBESE. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf oent cinquante-sept, Seize heures trente, sur la déolaration de Pierre ROYER trente,oinq ans, employ, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ageo 'Nous, Juliette DAZET fonotionnAire de la Mairbe du15e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) - Transorit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de peris, Officier de l'état oivil 'par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Maire Officiar Rong 24077 109 transcription du 11e arrondissement de paris. - le quinze janvier mil neuf cent oinquante-sapt, a une heure indéterminée, est décédéilue de Charonne 161, Georges Armand Gaston VAUTRIN, néa Toul (Meurthe ,et Moselle) le vingt-sept mai mil huit oent quatre-vingt-quatorze, retraité de l'Assistance Publique, domi- oilié à Paris, 4, rus Candolle, fils de Frangois Joseph VAUTRIN, et de Léontine Claire BASTIEN, (poux décédés. - Divoroó en premières nooes de Odette raymonde Laurence LAURENT, .- Epoux en seoondes nooes de jeanne Fernande LEGRAIN, .- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze, sur la déolaration de Henri DEIZENNE, soixante,oinq ans, employé a paris, 14, rue Deguerry, qui, leotu- ro faite, avsigné aveo Nous, Jeanne SARRADIN, adjoint adjinistratif de la Mairis du 11e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - Transerit le trente janvier mil neur oent cinquante-sept, seize heures vingt-oinq minutes, par Nous, Susanne ROSIERES, Fono- tionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris ,Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rongh 10 - transcription du 13e arrondissement de peris, Le douze janvier mil nour cent oinquante-sept; dif-huit heures, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, marthe Léa LEFEVRE, domioiliés a Paris, 114, rue Monge née a Fontenoy (Aisne) le nouf novembre mil nouf cent trois, ouisinière, fille de Charles Adolphe LEFEVRE st de Léontine Joséphine VIVIER, époux déoédés. - Veuve de René JERUSALINSKI. - Dressé le treize janvier mil nour cent c oinquante-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, employ - 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé ave.o Nous, Andrée BEAUJARD, form tionnaire de la Mairie au 13e arrondissmment de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signe - tures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, seiza heures trente 'minutesp ar Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionmaire de-la Mairie du 5e arrondissement de pAris. officier'de l'état oivil par délégation du Maire./. Ron' L'Adjoint Officier de 2.9017 Douze h 106 Transoription du 4e arrondissement de Paris. - Le douze janvier mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé 1, Place du Parvis, Bevid PRENNER, né a Bialystok (Pologne) le quinze mai mil huit loent quatre-vingt-seize- massicotier, domicilié à Paris, 11, THE Lacépede ; fils de Iser PRENNER, et de Rejzla, époux décédés.- Epoux de Julie SCHERMINSKI. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquants- sept, onze heurss cinquante, sur la déclaration de Jaoques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Plaos du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone BERARD,fonotionnaire de la Mairie du 4e Arron- dissement de paris, Officier de l'état oivil par Maire./(Suivent l'es signatures).- Transorit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, seize houres dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaize de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil piar délégation du Maire./. L'Adjain! ou Maire Ray Officier de l'Ergh Civil 23097 107 Transoription du 12e arrondissement de paris. - le vingt-neuf décembre mil neuf cent oinquante-six, quator ze heures trente minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Pierre Marie OPIZZO, né à Choisy le Roi (Seine) le dix-sept novembre mil neuf oent quatre, voyageur de commeroe, domicilié à paris, rue des Fossés Saint bernard 32, fils de Louis Pierre OPIZZO, st de Anne LUCAS, épOux décédés.- Divoroé en premières nooes de henristte jeanne DESPRÉ. - Epoux en Secondes nooes de Paule Raymonde BABLON. - Dressé le trents st un dégembre mil nour cont oinquante-six quatorze heu_ es-pinquante, sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarante-trois ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoins 184, qui, lectur fAite, a signé aveo Nous, jeanne DAURUT, FonctionnAire de la Mairie du 12e arrondissement de paris, Offioier de oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures)' transorit le, trente janvis r mil neuf a cent inquante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzange ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf Meire Roy Officier de 108 44037 transcription du 15e arrondissement du paris. - le seize janvier mil neuf cent oinquante-sept, onzé heures vingt minutes; est décédée 13, rue Eugene Gibez, Yvonne marie Marguerite MONTAGNE née à Villemomble (Seine) le trois juillet mil. neuf cent dix, sans profession; domiciliée À paris, 54, Boulevard Saint - Germain, fille de Joseph Léon MONTAGNÉ décédé et de Marie Rosalie Jeanne ROBERT-PEILLARD, sans profes- sion, sa veuve, domiciliés- à Chambray les Tours (Indre et Loire) &- Veuve de Pierre Eugene DEBESE. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf oent cinquante-sept, Seize heures trente, sur la déolaration de Pierre ROYER trente,oinq ans, employ, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ageo 'Nous, Juliette DAZET fonotionnAire de la Mairbe du15e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) - Transorit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de peris, Officier de l'état oivil 'par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Maire Officiar Rong 24077 109 transcription du 11e arrondissement de paris. - le quinze janvier mil neuf cent oinquante-sapt, a une heure indéterminée, est décédéilue de Charonne 161, Georges Armand Gaston VAUTRIN, néa Toul (Meurthe ,et Moselle) le vingt-sept mai mil huit oent quatre-vingt-quatorze, retraité de l'Assistance Publique, domi- oilié à Paris, 4, rus Candolle, fils de Frangois Joseph VAUTRIN, et de Léontine Claire BASTIEN, (poux décédés. - Divoroó en premières nooes de Odette raymonde Laurence LAURENT, .- Epoux en seoondes nooes de jeanne Fernande LEGRAIN, .- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze, sur la déolaration de Henri DEIZENNE, soixante,oinq ans, employé a paris, 14, rue Deguerry, qui, leotu- ro faite, avsigné aveo Nous, Jeanne SARRADIN, adjoint adjinistratif de la Mairis du 11e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - Transerit le trente janvier mil neur oent cinquante-sept, seize heures vingt-oinq minutes, par Nous, Susanne ROSIERES, Fono- tionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris ,Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rongh 10 - transcription du 13e arrondissement de peris, Le douze janvier mil nour cent oinquante-sept; dif-huit heures, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, marthe Léa LEFEVRE, domioiliés a Paris, 114, rue Monge née a Fontenoy (Aisne) le nouf novembre mil nouf cent trois, ouisinière, fille de Charles Adolphe LEFEVRE st de Léontine Joséphine VIVIER, époux déoédés. - Veuve de René JERUSALINSKI. - Dressé le treize janvier mil nour cent c oinquante-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, employ - 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé ave.o Nous, Andrée BEAUJARD, form tionnaire de la Mairie au 13e arrondissmment de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signe - tures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, seiza heures trente 'minutesp ar Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionmaire de-la Mairie du 5e arrondissement de pAris. officier'de l'état oivil par délégation du Maire./. Ron' L'Adjoint Officier de 2.9017 