Le Le dix-huit arril mil neuf cent oinquante-sept, six heures, est décédé en son demicile, rue Saint Jaoques Lhe 277, Hilaire Casten Marie Eugene BADILLÉ, né i Tourd (Indre et Loire) le dix-sept Mars mil huit cent qua- tii tre-vingt-onze, sans profession; fils de Eugène Augustin BADILLE et de Marie Augustine ROBIN, époux décé- TOI dés.- Veuf de Blanche Emilienne LAIGRE.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf ceent cinquante-sept, neuf Heu- rei res, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture fai- 17 te a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement deParis, die Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Maire fifon Rous 14.37 tr Le dix-huit avril, mil neuf cent cinquante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son domioile, dé rue de l'Essai 7, Maria GARY, née a Bagneo (Let) le sept février mil huit cent quatre vingt, sans pro- or fession; fille de Pierre GARY et d'e Marie FEL, époux décédés.- Veuve de Viotor Henri WEECKSTEEN. - Dressé BI le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jeanne Le su Guilloux, oinquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' gi Etat Civil par délégation du Maire./ c the Maina S Lequillams Civil 0: hlory T Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept vingt-une heures, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire r 59, Olga Noémie MOREL, domioiliée à Paris, 3e, rue Elzévir 11 bis, née a Villers Bretonneux (Somme) le s premier décembre mil huit oent quatre vingt-dix-neuf, oommergante; fille de Clémence Eugénie MOREL, déoé- e dée.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures vingt minutes, o sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-douze ans, employé, plaoe Saint Sulpice 2, qui, leoture 2 faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- d ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. S Clading L'Adjoinf eu Maire Roni Civil E what Le seize avril mil neuf gent oinquante,sept vers dix-neuf heures trente, Nous avons constaté le déoes, sn son domioile, 16 Boulevard de 'Hêpital, de Adrien Théodore Léopold POGGIO, décédé dans la nuit du quinze au seize avril mil neuf oent cinquante, sapt à une heure qui n'a pu être préoisée; né à Villeneuve-Loubet (Alpes Maritines) le seize cotobre mil huit cent quatre vingt sept, sars profession, fils de Joseph POG- GIO et de Marie Emilie BELLISSEN, époux décédés.- Epoux de Maria Berthe FRANC.- - Le corps a été transporté PLace Mazas.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent oinquanteysept, douze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a ne Posieres, Ponotionnaire signé aveo de Mairde Nous, Suzan- la du cinquieme arrondissement de Paris, Officier délégation du Maire./. de l'Etat Civil par fibow Ray L'Alfoin? eu Maire 644017 Le dix-huit avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures, est décédé rue Lhomond 12, Emile Louis CHASTANG, domioilié à Groslay (Seine et Oise) rue Carnot 46, né à Baoon (Lozere) le dix décembre mil neuf cent deux, amployé'de commeroe; fils de Emile CHASTANG et de Marie TROUSSELIER, époux déoédés.- Epoux de Marie Angele-DROIN.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-sept, quatorse heures, sur la dé- claration deTGeorges Langlet, cinquante-six ans, employé, Plage du Panthéon 17, qui, leoture faite 8. de l'Etat Civil par délégation du Maire:/. Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairhe du oinquieme arrondissement de Paris, Officier si; 574 Rusi Meire 1.4.17 Le Le dix-huit arril mil neuf cent oinquante-sept, six heures, est décédé en son demicile, rue Saint Jaoques Lhe 277, Hilaire Casten Marie Eugene BADILLÉ, né i Tourd (Indre et Loire) le dix-sept Mars mil huit cent qua- tii tre-vingt-onze, sans profession; fils de Eugène Augustin BADILLE et de Marie Augustine ROBIN, époux décé- TOI dés.- Veuf de Blanche Emilienne LAIGRE.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf ceent cinquante-sept, neuf Heu- rei res, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture fai- 17 te a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement deParis, die Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Maire fifon Rous 14.37 tr Le dix-huit avril, mil neuf cent cinquante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son domioile, dé rue de l'Essai 7, Maria GARY, née a Bagneo (Let) le sept février mil huit cent quatre vingt, sans pro- or fession; fille de Pierre GARY et d'e Marie FEL, époux décédés.- Veuve de Viotor Henri WEECKSTEEN. - Dressé BI le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jeanne Le su Guilloux, oinquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' gi Etat Civil par délégation du Maire./ c the Maina S Lequillams Civil 0: hlory T Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept vingt-une heures, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire r 59, Olga Noémie MOREL, domioiliée à Paris, 3e, rue Elzévir 11 bis, née a Villers Bretonneux (Somme) le s premier décembre mil huit oent quatre vingt-dix-neuf, oommergante; fille de Clémence Eugénie MOREL, déoé- e dée.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures vingt minutes, o sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-douze ans, employé, plaoe Saint Sulpice 2, qui, leoture 2 faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- d ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. S Clading L'Adjoinf eu Maire Roni Civil E what Le seize avril mil neuf gent oinquante,sept vers dix-neuf heures trente, Nous avons constaté le déoes, sn son domioile, 16 Boulevard de 'Hêpital, de Adrien Théodore Léopold POGGIO, décédé dans la nuit du quinze au seize avril mil neuf oent cinquante, sapt à une heure qui n'a pu être préoisée; né à Villeneuve-Loubet (Alpes Maritines) le seize cotobre mil huit cent quatre vingt sept, sars profession, fils de Joseph POG- GIO et de Marie Emilie BELLISSEN, époux décédés.- Epoux de Maria Berthe FRANC.- - Le corps a été transporté PLace Mazas.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent oinquanteysept, douze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a ne Posieres, Ponotionnaire signé aveo de Mairde Nous, Suzan- la du cinquieme arrondissement de Paris, Officier délégation du Maire./. de l'Etat Civil par fibow Ray L'Alfoin? eu Maire 644017 Le dix-huit avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures, est décédé rue Lhomond 12, Emile Louis CHASTANG, domioilié à Groslay (Seine et Oise) rue Carnot 46, né à Baoon (Lozere) le dix décembre mil neuf cent deux, amployé'de commeroe; fils de Emile CHASTANG et de Marie TROUSSELIER, époux déoédés.- Epoux de Marie Angele-DROIN.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-sept, quatorse heures, sur la dé- claration deTGeorges Langlet, cinquante-six ans, employé, Plage du Panthéon 17, qui, leoture faite 8. de l'Etat Civil par délégation du Maire:/. Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairhe du oinquieme arrondissement de Paris, Officier si; 574 Rusi Meire 1.4.17 