Le Transcription du Kremlin-Bicêtre -Le dix-neuf mai mil nouf cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente 27 minutes, est décédée, 78, rue du Général Leolere: Alphonsine Ernestine BRETON, domiciliée : Pagis 5e, rue Ma Larrey 9, né : Paris treizième le vingt-oinq janvier mil huit oent soixante-treize, sans profession; fill fi de Frangois Hippolyte BRETONet de Marie Joséphine LELEYTER," époux décédésq= VeuVe en prembires nooes de de Edouard Alexandre LE MAGOUROU. - Veuve en secondes Noces de Henri Eugene LECLERC.- Dressé le vingt mai su courant, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Joseph Altert Marie COROUGE, trente-sePt ans fa employéen notre commune, 78 rue du Général Leolero,qui, ,lecture faite asigné avec Nous, Jean Jules Oziard pa sous Chef de Bureau à la Mairie du Kramlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, par Nous Suzanne Ro reres, ,Fonstionnaire à la Mairie de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Da Ron Officiar pr Transcription ''Auxerre (Yonne) -Le vingt Aout 011 neuf cent oinquante,sept, quinze heures quarante-oinq le est décédée, 2 bis, Place Saint Germain: Jeanne Irma BOUCHAIT, sans profession, née le premier août mil Mé: huit cent quatre, vingt-s Epernay (Marne); fille de Gustave Joseph BOUCHAIT et de Marie Augustine Irma Mai ROBINET, époux decedes. - Epouse de Julien Maurice PAUTRE, domiciliée 19 rue Vauquelin, Paris 5ea- Je Dressé le vingt-un août courant, seize heures, sur la déclaration de Paul GARRIGOU, cinquante- fa un ans, Directeur des Pompes Fundbres à Auxerre, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Adrien Edouard MOREAU, GrAnd Officier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Maire de La Ville d'Auxerre, par Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - Transorit le dix septembre mil nouf oent cinquante-se of dix-sept heures dix, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire CRoy Officier de Le 12407 Extrait du Registre des Aotes de l'Etat Civil de 1 Agence Consulaire de Frahoe a Rhodes pour l' Année mil Bou neuf cent oinquants-sept. Le vingt-quat! août mil neuf oent cinquante, sept, seize heures vingt minutes dou est décédé à Lindos (Rhodes) (Grece): Raymond Robert CHARONNAT, né à Arois-sur-Aube (Aube) le douze mars noo oin mil huit cent quatre, vingt-quatorse professeur : la Faculté de Pharmacie a paris; fils de Elise CHARONNA oil déoédée.- Epoux de Solange COSTES/- Dressé le vingt-oinq août courant, dix heures, sur la déolaration de fon Paul Georgiadis, quarante-de ans, agent maritime, domioilié en cette ville, qui, (lecture faite a signé avec Nous, Erangols VIDAL, Consul, ,Agent Consulaire de France à Rhodes, Officier de L'Etat Civil en vertu d'un arrêté ministériel daté du cinq janvier mil nouf cent quarante-huit, (Signé) P.GEORGIADIS (L.S.) (Signé) F. VIDAL.- TrAnserit le dix septembre mil neuf, cont cinquante-sept/ par Nous Susanne Rosières, fonctionnair Le à la Marris de Paris Se, Officier de 1' état Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Ma]rg Ros Sal Transcription du 13e.- Le vingt-trais août mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure quinze; est décédé, soi 83 Boulevard de 'Hôpital: Louis SCHMITT, domicilié à Paris, 16 rue de la Clef, né à Paris quatorzione le déo premier février mil neuf cent quatorse, Cher de Service; fils de Alphonse SCHMITT, décédé et de Alexandri heui DAVIOT, Sa veuve sans profession, domioiliée à Paris, 2 Square de la Limagne.- Epoux de Rolande Jeanne qui BINDER.- Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante, sur la déolaratio de 1 de Germaine Gerho, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire La Mairie de Paris 13e, Officier de l'Etat Civil par déléGation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le dix septembre mil neuf cent oinquantegsept,dix-sept houres trente, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire i la Mairie de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Roin Offlicier da Le d Emil Transcription du 14e.- le vingt,quatre août mil neuf cent cinquante,sept, vingt-deux heures cinquante, es 2017 mil décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Ernest GELLA, chiffonnier, domicilié, 10 rue Domat, né : Pontoro (pou (Finisters)le quinze mers mil huit cent quatre, vingt-dix-neuF; fils de Jean Marie GELLA et de marie.. heur décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le trente-un sout mil neuf fAit cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la détlaration de Gaspard SIMONNET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint par Jacques, qui, lecture faite a signé avec Yous, Odette DUGAST, fonctionnaire à 1 Malrie de Paris 4e- Officier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix septembre mil neuf cent oinquanteysept, dix-sept heures quarante,par Nous suzanne Rosières, fonctionnalre à la mairis de Paris 5e,Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Roin da 23.97 Le Transcription du Kremlin-Bicêtre -Le dix-neuf mai mil nouf cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente 27 minutes, est décédée, 78, rue du Général Leolere: Alphonsine Ernestine BRETON, domiciliée : Pagis 5e, rue Ma Larrey 9, né : Paris treizième le vingt-oinq janvier mil huit oent soixante-treize, sans profession; fill fi de Frangois Hippolyte BRETONet de Marie Joséphine LELEYTER," époux décédésq= VeuVe en prembires nooes de de Edouard Alexandre LE MAGOUROU. - Veuve en secondes Noces de Henri Eugene LECLERC.- Dressé le vingt mai su courant, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Joseph Altert Marie COROUGE, trente-sePt ans fa employéen notre commune, 78 rue du Général Leolero,qui, ,lecture faite asigné avec Nous, Jean Jules Oziard pa sous Chef de Bureau à la Mairie du Kramlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, par Nous Suzanne Ro reres, ,Fonstionnaire à la Mairie de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Da Ron Officiar pr Transcription ''Auxerre (Yonne) -Le vingt Aout 011 neuf cent oinquante,sept, quinze heures quarante-oinq le est décédée, 2 bis, Place Saint Germain: Jeanne Irma BOUCHAIT, sans profession, née le premier août mil Mé: huit cent quatre, vingt-s Epernay (Marne); fille de Gustave Joseph BOUCHAIT et de Marie Augustine Irma Mai ROBINET, époux decedes. - Epouse de Julien Maurice PAUTRE, domiciliée 19 rue Vauquelin, Paris 5ea- Je Dressé le vingt-un août courant, seize heures, sur la déclaration de Paul GARRIGOU, cinquante- fa un ans, Directeur des Pompes Fundbres à Auxerre, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Adrien Edouard MOREAU, GrAnd Officier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Maire de La Ville d'Auxerre, par Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - Transorit le dix septembre mil nouf oent cinquante-se of dix-sept heures dix, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de paris 5e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire CRoy Officier de Le 12407 Extrait du Registre des Aotes de l'Etat Civil de 1 Agence Consulaire de Frahoe a Rhodes pour l' Année mil Bou neuf cent oinquants-sept. Le vingt-quat! août mil neuf oent cinquante, sept, seize heures vingt minutes dou est décédé à Lindos (Rhodes) (Grece): Raymond Robert CHARONNAT, né à Arois-sur-Aube (Aube) le douze mars noo oin mil huit cent quatre, vingt-quatorse professeur : la Faculté de Pharmacie a paris; fils de Elise CHARONNA oil déoédée.- Epoux de Solange COSTES/- Dressé le vingt-oinq août courant, dix heures, sur la déolaration de fon Paul Georgiadis, quarante-de ans, agent maritime, domioilié en cette ville, qui, (lecture faite a signé avec Nous, Erangols VIDAL, Consul, ,Agent Consulaire de France à Rhodes, Officier de L'Etat Civil en vertu d'un arrêté ministériel daté du cinq janvier mil nouf cent quarante-huit, (Signé) P.GEORGIADIS (L.S.) (Signé) F. VIDAL.- TrAnserit le dix septembre mil neuf, cont cinquante-sept/ par Nous Susanne Rosières, fonctionnair Le à la Marris de Paris Se, Officier de 1' état Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Ma]rg Ros Sal Transcription du 13e.- Le vingt-trais août mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure quinze; est décédé, soi 83 Boulevard de 'Hôpital: Louis SCHMITT, domicilié à Paris, 16 rue de la Clef, né à Paris quatorzione le déo premier février mil neuf cent quatorse, Cher de Service; fils de Alphonse SCHMITT, décédé et de Alexandri heui DAVIOT, Sa veuve sans profession, domioiliée à Paris, 2 Square de la Limagne.- Epoux de Rolande Jeanne qui BINDER.- Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante, sur la déolaratio de 1 de Germaine Gerho, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire La Mairie de Paris 13e, Officier de l'Etat Civil par déléGation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le dix septembre mil neuf cent oinquantegsept,dix-sept houres trente, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire i la Mairie de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Roin Offlicier da Le d Emil Transcription du 14e.- le vingt,quatre août mil neuf cent cinquante,sept, vingt-deux heures cinquante, es 2017 mil décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Ernest GELLA, chiffonnier, domicilié, 10 rue Domat, né : Pontoro (pou (Finisters)le quinze mers mil huit cent quatre, vingt-dix-neuF; fils de Jean Marie GELLA et de marie.. heur décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le trente-un sout mil neuf fAit cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la détlaration de Gaspard SIMONNET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint par Jacques, qui, lecture faite a signé avec Yous, Odette DUGAST, fonctionnaire à 1 Malrie de Paris 4e- Officier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix septembre mil neuf cent oinquanteysept, dix-sept heures quarante,par Nous suzanne Rosières, fonctionnalre à la mairis de Paris 5e,Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Roin da 23.97 