sept h 6 Le vingt st un janvier mil neuf cont cinquante-sept, Nous avons constate le deoss survenuals dix-sept janvier mil neuf osnt oinquante-sept, une heure, nue Saint Jaqques, 2T7 bis, Jean ROSENWWEIG, domicilié a Strasbourg(Bas-Rhin) 1, rue de Wasselonne, y est né le dix-sept février mil neuf cent trente-quátre, Soldat de 2e olasse au 153e régiment d'Infanteric S.P. 86167, fils de NathaN ROSENZWEIG, déoédé et de Ella ROSENBLUMH, sa veuve, sans-profession, domiciliés oomme le défunt, - Dressé le dix- huit janvier mil nour cent inquante-sept, neuf heur ss, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante six ans, emploté rue Saint Jaoques 277 A bis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! ou Maire Ray Officier de l'Ela) Civil Principal DE 57 le dix-sept janvier mil neufoent cinquante-sept dix-huit heures, est décédé en son demioile, 88 bis, Boulevard de Port Royal, bertrand ROUQUES , né à Paris, 3e arrondissement, le quinze janvier mil huit 08 ount soixante-quatorse, sans profession, fils de Antoine ROUQUES , et de JeaNnette BEC, époux déoédés.- Epoux de Delphins NOZIERE - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures sur la déolaration de jacques BONNARDEL, vingt-six ans, employé 5, rus du Faubougg Saint jaoques, qui leoturs faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Foentionnaire de la Mairie du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de 'état civil, par délégationdu Mairs./. L'Adjoin! 00 Maire Rani Oficier de l' Civil 25.97 58 le dix-sept janvier mil nour osnt oigquante-sept, seise heures trents m inutes, est décédé en son domici is le 158, rue Saint Jacques, Edouard Leuis Aloide DUGAST, né À paris, 11e arr endissement, le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt,treise, Industriel, déooré de la Croix de Guerre 1914-1918, fils de Léon Charles DUGAST, st de Anno marie Irme SEVIN, époux décédés.- Epoux de Hélene Marie DUVERNOY.- Dressé le dix-huit janvier mil 'neur cent cinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration é de Georges LANGLET, inquante, oinq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, leoturq faite, a signé aveo Nous, Suzanns !OSIBRES,Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris; Officier de 1° état oivil par délégation du Maire ./. Maire Roing L57ar 59 Le dix septcJanwier mil neuf oent cinquante-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé rus de Navarre 11, Louis **4 Henry AVENIER, domioilié a paris, 11, nue de Mavarro, né à Paris, 16e arrondisse- ment; le trente mei mil huit osnt quatre-vingtyssise, employé à L'Etablissement National des Invalides de la Marine, fils de Henry AVENIER, et de Henrietts Anna RUBBERS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent-winguahte-sept, quatorze heuresvingt minutes, sur la déclaration de jean BERNIN, 15, rue Lacépede, euployé 65 ans, qui, lecture faiv, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris./offioier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. L'Adjoint eu Maire Ron Officier do l'Éfal Civil perus 240n o Le dix-neuf janvier mil nouf oent oinquanteysept, zéro, heurs vingt minutes, est décédé mesSaint Jacques 277 bis, rené Joseph Alexandre haasz, domioilié à Ermont (Seine et Oise) 98, Route de saint Leu, né à Paris, 20e arrondissement, le vingt-oinq février mil, neur cent trente-quatre, soldat de 2s olasse, au 4e régiment de Tirailleurs-Maroeains, fils-de André. Albert HAASZ, menuisier, at de Joséphine Elisa- beth BODARD, son épouse, sass profession, domiciliés, comme le défunt. Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, nouf heur es, sur la déolaration de Roger MATHIEN, rinquante-six ans, amployé rue Saint jaoques, 277 bis, qui, lecturs raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./Officiar de l'état civil>par déléga- e tion du Maire./. Ros L'Adjeinf mu Meire Oficier da l'État Civil 24077 sept h 6 Le vingt st un janvier mil neuf cont cinquante-sept, Nous avons constate le deoss survenuals dix-sept janvier mil neuf osnt oinquante-sept, une heure, nue Saint Jaqques, 2T7 bis, Jean ROSENWWEIG, domicilié a Strasbourg(Bas-Rhin) 1, rue de Wasselonne, y est né le dix-sept février mil neuf cent trente-quátre, Soldat de 2e olasse au 153e régiment d'Infanteric S.P. 86167, fils de NathaN ROSENZWEIG, déoédé et de Ella ROSENBLUMH, sa veuve, sans-profession, domiciliés oomme le défunt, - Dressé le dix- huit janvier mil nour cent inquante-sept, neuf heur ss, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante six ans, emploté rue Saint Jaoques 277 A bis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! ou Maire Ray Officier de l'Ela) Civil Principal DE 57 le dix-sept janvier mil neufoent cinquante-sept dix-huit heures, est décédé en son demioile, 88 bis, Boulevard de Port Royal, bertrand ROUQUES , né à Paris, 3e arrondissement, le quinze janvier mil huit 08 ount soixante-quatorse, sans profession, fils de Antoine ROUQUES , et de JeaNnette BEC, époux déoédés.- Epoux de Delphins NOZIERE - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures sur la déolaration de jacques BONNARDEL, vingt-six ans, employé 5, rus du Faubougg Saint jaoques, qui leoturs faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Foentionnaire de la Mairie du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de 'état civil, par délégationdu Mairs./. L'Adjoin! 00 Maire Rani Oficier de l' Civil 25.97 58 le dix-sept janvier mil nour osnt oigquante-sept, seise heures trents m inutes, est décédé en son domici is le 158, rue Saint Jacques, Edouard Leuis Aloide DUGAST, né À paris, 11e arr endissement, le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt,treise, Industriel, déooré de la Croix de Guerre 1914-1918, fils de Léon Charles DUGAST, st de Anno marie Irme SEVIN, époux décédés.- Epoux de Hélene Marie DUVERNOY.- Dressé le dix-huit janvier mil 'neur cent cinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration é de Georges LANGLET, inquante, oinq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, leoturq faite, a signé aveo Nous, Suzanns !OSIBRES,Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris; Officier de 1° état oivil par délégation du Maire ./. Maire Roing L57ar 59 Le dix septcJanwier mil neuf oent cinquante-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé rus de Navarre 11, Louis **4 Henry AVENIER, domioilié a paris, 11, nue de Mavarro, né à Paris, 16e arrondisse- ment; le trente mei mil huit osnt quatre-vingtyssise, employé à L'Etablissement National des Invalides de la Marine, fils de Henry AVENIER, et de Henrietts Anna RUBBERS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent-winguahte-sept, quatorze heuresvingt minutes, sur la déclaration de jean BERNIN, 15, rue Lacépede, euployé 65 ans, qui, lecture faiv, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris./offioier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. L'Adjoint eu Maire Ron Officier do l'Éfal Civil perus 240n o Le dix-neuf janvier mil nouf oent oinquanteysept, zéro, heurs vingt minutes, est décédé mesSaint Jacques 277 bis, rené Joseph Alexandre haasz, domioilié à Ermont (Seine et Oise) 98, Route de saint Leu, né à Paris, 20e arrondissement, le vingt-oinq février mil, neur cent trente-quatre, soldat de 2s olasse, au 4e régiment de Tirailleurs-Maroeains, fils-de André. Albert HAASZ, menuisier, at de Joséphine Elisa- beth BODARD, son épouse, sass profession, domiciliés, comme le défunt. Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, nouf heur es, sur la déolaration de Roger MATHIEN, rinquante-six ans, amployé rue Saint jaoques, 277 bis, qui, lecturs raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./Officiar de l'état civil>par déléga- e tion du Maire./. Ros L'Adjeinf mu Meire Oficier da l'État Civil 24077 