Vingt - un 6 Transeription du 14e arrondissement de Paris. - Le trois février mil neuf nent einquante-sept, huit heures quarante-eing minutes, est décédé 1, rue Pierre Larousse, Angéline Angèle CHAPELAIN, domiciliéed Paris, 13, quai de la Tournelle, concierge, née à Beaumont sur Sarthe (Sarthe) le vingt-neuf août mil neuf cent neuf, fille de Arsene Lazare CHAPELAIN, et de Angeline RENAUDOT, époux déeédés.- Epouse de MAurice FERRÉ .- Dressé le six février mil neuf eent ciaquante-sept, dix heures cinquante-einq minubes, sur la déola- ration de Mauriee GUECTIER, einquente ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, le_oture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arromdissement de Paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-deux février mil neuf cext einquants sept, neuf heures tremts pur Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du einquiame arrondisse- ment de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Msire Officier de l'Elal Civil Roni 290.7 97 transeription du 14e arrondissement de paris.- le premier février mil neuf cent einquamte-sept, dix-neuf heures vingt einq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint JAqques, Constance Léonie GADANT, domi- ciliée à paris, 66, rue Gay Lussae, sans profession, n** à Vanves (Seime) le vingt-oinq novembre mil huit ofnt soixante-meuf, fille de Frangois Mare GADANT, et de Marie Frangoise Adeline PIGNOL, époux dé- B sédés.- Veuve de Virgile Alexandre LEGAY.- Dressé le quatre février mil neuf eent einquente-sept, dix B heures vingt minutes, sur la déclaration de gaspard SIMONET, quaRante-sept`ans, employé 27, rue du Fau- bourg saint jaeques, qui, lesture faite, a sigaé aveo Nous, jean BOTTON, Poastionnaire de la Mairie du 14s arrondissement de paris, Offie ier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-deux février mil neuf sent sinquants-sept, neuf heures trente-oing minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, fomotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! 20 Maire Ray Officier l'Elal Çivil 64097 98 Transeription du KREMLIN-BIC®TRE (Seine). - le onze janvier mil neuf cent simquante-sept, sept heures vingt oing minutes, est décédé 78, rue du Général Leelere, Jean Paul Désiré TANGUY,° domicilié a paris; 5e arron dissement, 17, rue Maitre Albert, né à Bayeux (Calvados) le einq juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, fils de Pièrre marie TANGUY, et de Maria Célestine RONCHANT, époux doebdes." Célibataire .- Dressé le douze janvier mil nour cent inquante, sept, quatorze heures vingt minutes, sur la déclarze - tion de hemri Adolphe ALLIGUIÉ, quarante;deux ans,employé en notre commune : 78, rue du Général Leplère qui, lecture faite,a signé aveo Nous, paul rené MORAT, Chef de bureau à la Mairie du Krehlin Bieêtre, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transerit le vingt-deux fé- vrier mil neuf eent sinquante-sept, neuf heures quarante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Rays FGA37 99 Transeription de LABRUYERE (oise) - le huit Tévrier mil neuf cent oimquante-sept, dix-neuf heures quinze est décédé Route de Catenoy Raymond Augustin BONNAIRE, domicilié 8, rus la Collégiale à paris 5e,mé à Dizy le Gros (Aisne) le six août mil neuf cent treize, bougher, fils de Augustim Julien BONNAIRE, et de Clare Albertine Ophélie TOPIN, son épouse, .- Veur de MArie Jeanne BERTRON.- Dressé le nauf Féviier mil neuf cent cirquante-sept, treige heures, sur la déolaration de Pierre Frangois Marie DAGORN, trenteydaux ans, agent des Serviees Hospitaliers, domioilié en oetts eommune qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alfred Osear MAHIEUX, Maire Officier de l'otat civil de la Commune de LABRUYERE , Signé DAGORN et MAHIEUX - Trenserit le vingt-deux février mil. nour eent oinquante-sept, neuf heures quarants-oinq, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'etat ivil per délégation du maire./. L'Adjolof eu Maira Ros Officigr is l'Elat Civil 2457.7 00 Transeription du 4s arrondissement de paris. - le einq février mil neuf cent cimquante-sept, seize heures est décédé 1, Place du Parvis, Maurice Charles Adolphe BOURLEAU, né a paris, 6e arrondissement, le vingt- neuf septembre mil huit sent quatre-vingtytreize, chauffeur, domieilié 7, rue Linné; fils de Charles Cormeille BOURLEAU, et de Anne Marguerite MOUSSEAU, époux déoédés.- Epoux de Anne Maris Andrée Joséphime PUISSONT. - Dressé le six février mil meuf cent sinquante-sept, quatorza heures, sur la déclaration de Jaeques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lseture faite, a sigié avee Nous, Simone GÉRARD, fometionnaire de la Mairis du IV° arrondissement de Paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire./(Suivent les signatures). - transerit le vingt-deux février mil neuf cent sinquante sept, nouf heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Femetionnaire de la Mairie du cinquième arrondis sement de parIs, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ * Mairs Civil Roo in 29257 Vingt - un 6 Transeription du 14e arrondissement de Paris. - Le trois février mil neuf nent einquante-sept, huit heures quarante-eing minutes, est décédé 1, rue Pierre Larousse, Angéline Angèle CHAPELAIN, domiciliéed Paris, 13, quai de la Tournelle, concierge, née à Beaumont sur Sarthe (Sarthe) le vingt-neuf août mil neuf cent neuf, fille de Arsene Lazare CHAPELAIN, et de Angeline RENAUDOT, époux déeédés.- Epouse de MAurice FERRÉ .- Dressé le six février mil neuf eent ciaquante-sept, dix heures cinquante-einq minubes, sur la déola- ration de Mauriee GUECTIER, einquente ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, le_oture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arromdissement de Paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-deux février mil neuf cext einquants sept, neuf heures tremts pur Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du einquiame arrondisse- ment de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Msire Officier de l'Elal Civil Roni 290.7 97 transeription du 14e arrondissement de paris.- le premier février mil neuf cent einquamte-sept, dix-neuf heures vingt einq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint JAqques, Constance Léonie GADANT, domi- ciliée à paris, 66, rue Gay Lussae, sans profession, n** à Vanves (Seime) le vingt-oinq novembre mil huit ofnt soixante-meuf, fille de Frangois Mare GADANT, et de Marie Frangoise Adeline PIGNOL, époux dé- B sédés.- Veuve de Virgile Alexandre LEGAY.- Dressé le quatre février mil neuf eent einquente-sept, dix B heures vingt minutes, sur la déclaration de gaspard SIMONET, quaRante-sept`ans, employé 27, rue du Fau- bourg saint jaeques, qui, lesture faite, a sigaé aveo Nous, jean BOTTON, Poastionnaire de la Mairie du 14s arrondissement de paris, Offie ier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-deux février mil neuf sent sinquants-sept, neuf heures trente-oing minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, fomotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! 20 Maire Ray Officier l'Elal Çivil 64097 98 Transeription du KREMLIN-BIC®TRE (Seine). - le onze janvier mil neuf cent simquante-sept, sept heures vingt oing minutes, est décédé 78, rue du Général Leelere, Jean Paul Désiré TANGUY,° domicilié a paris; 5e arron dissement, 17, rue Maitre Albert, né à Bayeux (Calvados) le einq juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, fils de Pièrre marie TANGUY, et de Maria Célestine RONCHANT, époux doebdes." Célibataire .- Dressé le douze janvier mil nour cent inquante, sept, quatorze heures vingt minutes, sur la déclarze - tion de hemri Adolphe ALLIGUIÉ, quarante;deux ans,employé en notre commune : 78, rue du Général Leplère qui, lecture faite,a signé aveo Nous, paul rené MORAT, Chef de bureau à la Mairie du Krehlin Bieêtre, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transerit le vingt-deux fé- vrier mil neuf eent sinquante-sept, neuf heures quarante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Rays FGA37 99 Transeription de LABRUYERE (oise) - le huit Tévrier mil neuf cent oimquante-sept, dix-neuf heures quinze est décédé Route de Catenoy Raymond Augustin BONNAIRE, domicilié 8, rus la Collégiale à paris 5e,mé à Dizy le Gros (Aisne) le six août mil neuf cent treize, bougher, fils de Augustim Julien BONNAIRE, et de Clare Albertine Ophélie TOPIN, son épouse, .- Veur de MArie Jeanne BERTRON.- Dressé le nauf Féviier mil neuf cent cirquante-sept, treige heures, sur la déolaration de Pierre Frangois Marie DAGORN, trenteydaux ans, agent des Serviees Hospitaliers, domioilié en oetts eommune qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alfred Osear MAHIEUX, Maire Officier de l'otat civil de la Commune de LABRUYERE , Signé DAGORN et MAHIEUX - Trenserit le vingt-deux février mil. nour eent oinquante-sept, neuf heures quarants-oinq, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'etat ivil per délégation du maire./. L'Adjolof eu Maira Ros Officigr is l'Elat Civil 2457.7 00 Transeription du 4s arrondissement de paris. - le einq février mil neuf cent cimquante-sept, seize heures est décédé 1, Place du Parvis, Maurice Charles Adolphe BOURLEAU, né a paris, 6e arrondissement, le vingt- neuf septembre mil huit sent quatre-vingtytreize, chauffeur, domieilié 7, rue Linné; fils de Charles Cormeille BOURLEAU, et de Anne Marguerite MOUSSEAU, époux déoédés.- Epoux de Anne Maris Andrée Joséphime PUISSONT. - Dressé le six février mil meuf cent sinquante-sept, quatorza heures, sur la déclaration de Jaeques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lseture faite, a sigié avee Nous, Simone GÉRARD, fometionnaire de la Mairis du IV° arrondissement de Paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire./(Suivent les signatures). - transerit le vingt-deux février mil neuf cent sinquante sept, nouf heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Femetionnaire de la Mairie du cinquième arrondis sement de parIs, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ * Mairs Civil Roo in 29257 