Soixante-quatro f 5 Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante.sept, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, rus Tournefort 17. Albert Henri OUDIN, né a Nantes, section de Doulon (Loire Atlantique) le vingt-un Mars mil huit cent quatre vingt-dix-neuf; ajusteur, fils de Louis Henri OUDIN, et de Albertine Herminie BALFROY, époux décédés.- Veuf en premières nooes de Luo1e Camille Prençoise.JungBlutE.- Epoux en secon- des noces de Marie Julienne CLAUS.- Dressé le vingt-trois Juin mil neuf_oent einquante,sept, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire H Officier, de E'stat-Givil Rami 16057 6- Le vingt-un Juin mil neuf cent oinquante-sept selze heures, est decedde, en son domioile, rue Geoffroy Saint Hilaire 32, Marguerite Marie ROUSSEL, née à Valenoiennes (Nord) le huit avril mil huit cent quatre vingt-trois, Religieuse, fille de Homère ROUSSEL et de Adèle LEFEBVRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-tro18 Juin mil neuf, cent oinquante-sept, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Fugène Silvestre, cinquante-huit áns, employé, Boulevard Richard lenoir 70, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de PEtat-Civil Slebestre Resi way 27 Le vingt-trois Juin mil neuf oent oinquante-sept, zéro heure trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, Simone Berthe DETELDER, domioiliée à Paris, 18e, rue Montoalm 37, née à Paris, 18e arrondissement, le vingt-un août mil neuf oent vingt-quatre, sans profession, fille de Jean Louis DETELDER, transporteur, et de Suzanne Joséphine DUFAT, son épouse, sans profession, domiciliés rue du Pôle Nord 4.- Epouse de Lucien André TANNEUR. - Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf oent' cinquante-sept, neuf heures, sur la dé- olaration de Henri Guichert, soixants-douze ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, 0ff1- oler de 1' Etat Gool par délégation du Maires./. L'Adjoint au Maire (bainty Officier de Ranj Wrazy 28 Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquente-sept. à une heure qui n'a pu être préoisée, est décédé en son domioile, rue Descartes 8, Gabriel PRAT, né à,Berry-Bouy (Cher) le vingt-un septembre mil hult cent solx- ante-seise, Sans profession, fils de Guillaume PRAT et de Françoise MULON, époux décédés.- Epoux de Su- sanne Louise GONDLACH.- Dressé le vingt-quatre-Juin mil neuf cent cinquante-sept; quatorze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0ff1- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Sibow Rousis Officier de l'Êtat-Civil hifasy 29. Le vingt-quatre Juin'mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédée rue Lhomond 12, Colette Germaine COLMANT, domiciliée a Paris, 10e; qual de Valmy 151, née è Chaligny (Meurthe et Moselle) le que- torze décembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fille de Arthur COLMANT, sans éutrés renseigne- ments connus du déclarant, et de Germaine Céline Maxante HAVIOTTE, son épouse, sans profession, dom101- liée è Paris, 17e, Boulevard des Batignolles 102.- Epouse de Timothéos PALIATSARAS.- - Dressé le vingt- oinq Juin mil neuf oent oinquants-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture falte e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionneire de le Mairie du conquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire./. JAN Ramin L'Adjoint au Maire Officier de retat-Givit Zhez. Soixante-quatro f 5 Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante.sept, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, rus Tournefort 17. Albert Henri OUDIN, né a Nantes, section de Doulon (Loire Atlantique) le vingt-un Mars mil huit cent quatre vingt-dix-neuf; ajusteur, fils de Louis Henri OUDIN, et de Albertine Herminie BALFROY, époux décédés.- Veuf en premières nooes de Luo1e Camille Prençoise.JungBlutE.- Epoux en secon- des noces de Marie Julienne CLAUS.- Dressé le vingt-trois Juin mil neuf_oent einquante,sept, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire H Officier, de E'stat-Givil Rami 16057 6- Le vingt-un Juin mil neuf cent oinquante-sept selze heures, est decedde, en son domioile, rue Geoffroy Saint Hilaire 32, Marguerite Marie ROUSSEL, née à Valenoiennes (Nord) le huit avril mil huit cent quatre vingt-trois, Religieuse, fille de Homère ROUSSEL et de Adèle LEFEBVRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-tro18 Juin mil neuf, cent oinquante-sept, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Fugène Silvestre, cinquante-huit áns, employé, Boulevard Richard lenoir 70, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de PEtat-Civil Slebestre Resi way 27 Le vingt-trois Juin mil neuf oent oinquante-sept, zéro heure trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, Simone Berthe DETELDER, domioiliée à Paris, 18e, rue Montoalm 37, née à Paris, 18e arrondissement, le vingt-un août mil neuf oent vingt-quatre, sans profession, fille de Jean Louis DETELDER, transporteur, et de Suzanne Joséphine DUFAT, son épouse, sans profession, domiciliés rue du Pôle Nord 4.- Epouse de Lucien André TANNEUR. - Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf oent' cinquante-sept, neuf heures, sur la dé- olaration de Henri Guichert, soixants-douze ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, 0ff1- oler de 1' Etat Gool par délégation du Maires./. L'Adjoint au Maire (bainty Officier de Ranj Wrazy 28 Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquente-sept. à une heure qui n'a pu être préoisée, est décédé en son domioile, rue Descartes 8, Gabriel PRAT, né à,Berry-Bouy (Cher) le vingt-un septembre mil hult cent solx- ante-seise, Sans profession, fils de Guillaume PRAT et de Françoise MULON, époux décédés.- Epoux de Su- sanne Louise GONDLACH.- Dressé le vingt-quatre-Juin mil neuf cent cinquante-sept; quatorze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0ff1- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Sibow Rousis Officier de l'Êtat-Civil hifasy 29. Le vingt-quatre Juin'mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédée rue Lhomond 12, Colette Germaine COLMANT, domiciliée a Paris, 10e; qual de Valmy 151, née è Chaligny (Meurthe et Moselle) le que- torze décembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fille de Arthur COLMANT, sans éutrés renseigne- ments connus du déclarant, et de Germaine Céline Maxante HAVIOTTE, son épouse, sans profession, dom101- liée è Paris, 17e, Boulevard des Batignolles 102.- Epouse de Timothéos PALIATSARAS.- - Dressé le vingt- oinq Juin mil neuf oent oinquants-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture falte e signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionneire de le Mairie du conquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire./. JAN Ramin L'Adjoint au Maire Officier de retat-Givit Zhez. 