955 ly Transcription du 14e arrondissement de Paris -Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures vingt minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Yvonne SIMON, sans profession, domii ciliée 11, rue du Pot de Fer, née à Jo$nville (Haute-Marne) le sept janvier mil neuf cent oinq, fille de Henri SIMON, et de Alida SIMON, déoédés. - Célibataire.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquan te-sept, neuf heures öinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Fau- bourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odetté DUGAST, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./Suivent lés signatures/ Transorit le trois octobre mil neuf centroinquante-sept, quinze heures vingt par Nous, Suzanne ROSIÈRES Ling Fonotiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. crais L'Adjoint au Maire Officiery de Efal-Chill 966 7617 Transcription du 14e arrondissement de Paris, Le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures -oinquante-cinq minutes, est décédée 27, rue du Taubourg Saint jacques, georgette Valentine BENOIT outuriere, domioiliée 7, rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à pards, 4e arrondissement, le quat or ze juin mil huit cent quatre;vingt-dix;sept, fille de Ferdinand Albert BENOIT, et de Angelina Louise Victonhe VERRIER, époux déoédés.- Epouge de Henri IsIdore LANGLAIS, .- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans,employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Odette DUGAST, fonctionnaise, a la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent le S signatures) - transorit le trois. octobre mil neuf cent einquante-sept, quinze heures trente, par Nous Suzanne ROSIÈRES . Fonotionnaire de. la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil, par délégation du Maire.- L'Adjoint au Maira che Offlaier de 1' way7 957 transcription du 16e arrondissement de paris, .- le trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix- neuf heures vingt minutes, est décédée 7 bis, Villa Eugène Manuel, Renée Marie GODIN, née à Sankois (Seine et Oise) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-trois, soixant@yquatorze ans, sanspprofession, domioiliée*34, rue Saint Jaoques, à Paris 5e, fille de René Auguste GODIN, et de marie Clémentine Eugé- nie PERDRIER, époux décédés. - Veuve en premières nooes de Paul Louis Fernard DEHESDIN- .- Epouse en seoon des nodes dé Pierre Marie Louis georges GLACHANT, .- Dressé le oinq septembre mil neur oentoinquante-sept neuf heures vingt minutes, gur la déolaration de André BORNENS, cinquante ans, employé 80, rue de la Pompe  , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NÉZONDE, fonotionnaire de la Mairie du 16e arrondisse ment de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures. - Transorit le viois cotobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures trente-oinq par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fono- tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. L'Adjoint Maira Roain Officiar da retar-Civill 958 2-4-3 Transoription du 14e arrondissement de paris. Le treize septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix -neuf heure quarante, est dé oédé 27, rue du faubourg gaint jaoques, Frangois Eugene Magloire Marie Ber nard BENGA, domioilié 53, rue de la harpe, né le huit juillet mil neuf cent six, à Dakar (Sénégal) filts de BENGA et de Marie Coly LOUME, époux déoédés.- Epoux de Eliane mar ie Yvonne Frangoise Jeanne * * Josephe BENGA.- Dressé le dixysept septembre mil neuf cent inquantemsept, onze heur es,sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Odette DUGAST, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondiSsement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures), - transorit le trois octobre mil neuf cent cinquan te-sept, quinze heures quarante par Nous, Suganne ROSIÈRES Ponotionnaire de la Mairie du cinquieme rrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Ro Offigiai de retergivil 959 Transoription - du 20e arrondissement de paris. Le dix-buit septembre mil neuf cent cinquan te-sept, zéro that J heures quinze minutes, est décédée rue de la'Chine 4, Léontine Agathe RIOUL, domioiliée a paris, 5e arron dissement, Rue Saint jaoques 25, née à Champéen (Mayenne) 'le vingt, quatre novembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Eugene Léon RIOUL, ret de Eugénie DEROUET, époux dégédés Divoroée en premieres nooes de Joseph Marie Auguste HOUDÓU, .- Epouge en secondes noces de Henri Joannes GALLAND.# Dressé le dix=huit septembre mil neuf cent oinquante-sept, seize dix minutes, sur la déolaration de PIerre LE ROUX, trente-sept,ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture-faite, a signé.ave Nous, BLanohe * $ JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20e arrondissement, de paris, Officier de l'état mivil par déléga- tion duMaire.-(Suivent les signatures). - transorit le trois octobre mil neur cent oinquante-sept, quinze heures quarante-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arron- dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Two 1/Gavy 955 ly Transcription du 14e arrondissement de Paris -Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures vingt minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Yvonne SIMON, sans profession, domii ciliée 11, rue du Pot de Fer, née à Jo$nville (Haute-Marne) le sept janvier mil neuf cent oinq, fille de Henri SIMON, et de Alida SIMON, déoédés. - Célibataire.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquan te-sept, neuf heures öinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Fau- bourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odetté DUGAST, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./Suivent lés signatures/ Transorit le trois octobre mil neuf centroinquante-sept, quinze heures vingt par Nous, Suzanne ROSIÈRES Ling Fonotiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. crais L'Adjoint au Maire Officiery de Efal-Chill 966 7617 Transcription du 14e arrondissement de Paris, Le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures -oinquante-cinq minutes, est décédée 27, rue du Taubourg Saint jacques, georgette Valentine BENOIT outuriere, domioiliée 7, rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à pards, 4e arrondissement, le quat or ze juin mil huit cent quatre;vingt-dix;sept, fille de Ferdinand Albert BENOIT, et de Angelina Louise Victonhe VERRIER, époux déoédés.- Epouge de Henri IsIdore LANGLAIS, .- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans,employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Odette DUGAST, fonctionnaise, a la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent le S signatures) - transorit le trois. octobre mil neuf cent einquante-sept, quinze heures trente, par Nous Suzanne ROSIÈRES . Fonotionnaire de. la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil, par délégation du Maire.- L'Adjoint au Maira che Offlaier de 1' way7 957 transcription du 16e arrondissement de paris, .- le trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix- neuf heures vingt minutes, est décédée 7 bis, Villa Eugène Manuel, Renée Marie GODIN, née à Sankois (Seine et Oise) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-trois, soixant@yquatorze ans, sanspprofession, domioiliée*34, rue Saint Jaoques, à Paris 5e, fille de René Auguste GODIN, et de marie Clémentine Eugé- nie PERDRIER, époux décédés. - Veuve en premières nooes de Paul Louis Fernard DEHESDIN- .- Epouse en seoon des nodes dé Pierre Marie Louis georges GLACHANT, .- Dressé le oinq septembre mil neur oentoinquante-sept neuf heures vingt minutes, gur la déolaration de André BORNENS, cinquante ans, employé 80, rue de la Pompe  , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NÉZONDE, fonotionnaire de la Mairie du 16e arrondisse ment de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures. - Transorit le viois cotobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures trente-oinq par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fono- tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. L'Adjoint Maira Roain Officiar da retar-Civill 958 2-4-3 Transoription du 14e arrondissement de paris. Le treize septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix -neuf heure quarante, est dé oédé 27, rue du faubourg gaint jaoques, Frangois Eugene Magloire Marie Ber nard BENGA, domioilié 53, rue de la harpe, né le huit juillet mil neuf cent six, à Dakar (Sénégal) filts de BENGA et de Marie Coly LOUME, époux déoédés.- Epoux de Eliane mar ie Yvonne Frangoise Jeanne * * Josephe BENGA.- Dressé le dixysept septembre mil neuf cent inquantemsept, onze heur es,sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Odette DUGAST, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondiSsement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures), - transorit le trois octobre mil neuf cent cinquan te-sept, quinze heures quarante par Nous, Suganne ROSIÈRES Ponotionnaire de la Mairie du cinquieme rrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Ro Offigiai de retergivil 959 Transoription - du 20e arrondissement de paris. Le dix-buit septembre mil neuf cent cinquan te-sept, zéro that J heures quinze minutes, est décédée rue de la'Chine 4, Léontine Agathe RIOUL, domioiliée a paris, 5e arron dissement, Rue Saint jaoques 25, née à Champéen (Mayenne) 'le vingt, quatre novembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Eugene Léon RIOUL, ret de Eugénie DEROUET, époux dégédés Divoroée en premieres nooes de Joseph Marie Auguste HOUDÓU, .- Epouge en secondes noces de Henri Joannes GALLAND.# Dressé le dix=huit septembre mil neuf cent oinquante-sept, seize dix minutes, sur la déolaration de PIerre LE ROUX, trente-sept,ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture-faite, a signé.ave Nous, BLanohe * $ JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20e arrondissement, de paris, Officier de l'état mivil par déléga- tion duMaire.-(Suivent les signatures). - transorit le trois octobre mil neur cent oinquante-sept, quinze heures quarante-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arron- dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Two 1/Gavy 