f Transeription du 14e Arrondissement de Paris.- le dix-sept avril mil neuf eent cinguante-sept, zéro heure einq minuses, est décédée 27, rue di Faubourg Saint Jaqques, Caroline RINIÉ domiciliée à Paris, 330, rue Saint Jasques, employée, née à Rosteig (Bas Rhin) le einq mai mil neuf cent trois, fille der Pierre RINIE, et de MarierSCENRIDER, époux Déeédés.- Epouse de Antoine Jérôme SOHM.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent einquante-sept, douze heures, eino, sur la déglaration de Gaspard SIMONET, einquante ans employé 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, Fonction naire'de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégatiOn du Maire.- hai (Suivent leSignatures) .T Transerit le dix mai mil neuf eent einquantersept, neuf heures trente, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du' (einquième arrondi ssement de parás, offieier de 'état eivil par d élégation du Mairs ./. L'Alfoin! eu Maire Rond Ztay Civil Transeription, du 14e. arrondissement de Paris.- le quatorse ávril mil nouf cent einquante-sept, treize t heures trente,einq minutes, est décédée 27, rue du faubourg Saint Jaoques, Reine Marguerite!LEVY sans profession, domiciliée,2, Cité d'Austerlitz, née à paris 4e arrondi ssement, le vingt et un juin mil huit cent Jaeques LÉVY, et de Fanny WURMSER, époux décédés.- Veuve de Alphonse SAMUEL.- Dressé le'seize avril mil neuf.eent-einquante-sept, treize heures dix`minutes, sur-la déolara- tion de Gaspard SIMONET, einquante ans, employé 27, rue du Faubourg SaintoJaeques, qui, lecture faits, a signé avee Nous, jeen BOTTON, fonotionnaire de la Mairie zu 14e arromdissemEnt de paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairei- (Suivent les signatures), transerit millneuf eent' -cont cimquantegsept, neuf heures quarante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire de la Meirie du eimquieme arrondissement de paris, officier dell'état pivil par délégation du Maire./. Ron h.Gary Transeriptionsdu 14e arrondissement de paris. Le quatorse avril mil neuf cent cinquante, sept, quatorze theures trente einq minutés; est décédée 27, rue du faubourg saint Jasques, Sonia GOLBERE, domiciliés 31 rue Poissy, née à Zlatopol (Russie) le quinze octobre mil huit sent" de Boris GOLBERG, et de Berthe WERBITZKY, déoédéseVedve de Jaeques HALPÉRINE .- Dressé le dix-sept avril mil neuf cont inquante-sept, neur heures dix mimutes, sur la déolaration de Gustave SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, Fonetion- naire de la Mairie du de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Mairs. 6M re (Suivent les signatures) - Transerit le dix mai mil neuf cent neuf heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, offieier de L'Adjoinf au Maire l'état eivil par délégation du Maire./. Ray bley Offic Transeription du 14e arrondissement de Paris. / - le, treize avril mil neuf sent einquantegsePt, seize heures quarante-oing minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaeques, Ernestine Maria Angèle TONDU, coneierge, domiciliée à paris, 240, rue Saint Jaqques, née à paris, 14e arrondissement, le vingt st un mars mil huit cent quatre-vingt-Onse, fille de Paul Ernest Lueien TONDU, et de Marie Léontine ELIE, époux décédés.- Veuva en premieres noees de Georges Félix LESIEUR, - .Veuve da secoades noees de Joseph Léon LESIEUR,. Dressé le seize avril mil neuf cent sinquante-sept dix heures dix minutes, sur la'déolaration de Michel BÉNEZY, eimquante ans, employé 168, Avenue du Maime, qui, lesture faite, a eve Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire, (Suisent les signatures), - transerit le dix mai mil neuf cent einquante- sept, dix heures, par Neus, Suzanne ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du simquième arromdissement de J paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Ray Transeriptiom u¹14e arrondissement.de paris. le treize avril mill neur cent einquante-sept, vingt-deux heures, trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Julienne Angèle RIGAULT, sans profession se domiciliée à paris, 29, Tue Broea, née à Chatillon (Seine) Ie dix-huit juin mil huit cent quatre-viNgt- is dix-huit, fille de BaptisterRIGAULT, et de Marie Antoinon HUTELLIER, époux décédés. Epouse de Robert - Mauriee HOUBIN, .- Dressé le seize avpil mil neur cent einquante-sept, dix heures sur la déola- ration de Gaspard SIMONET, einquamte ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'état eivil par délégation du Maire. (Suivent leS signatures) - transerit le dix mai milneuf cont oin- quante-sept, dix heures dix mimutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Ponetionnaire de la Mairie du 5e arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ran L'Adjain! - Maire Officter f Transeription du 14e Arrondissement de Paris.- le dix-sept avril mil neuf eent cinguante-sept, zéro heure einq minuses, est décédée 27, rue di Faubourg Saint Jaqques, Caroline RINIÉ domiciliée à Paris, 330, rue Saint Jasques, employée, née à Rosteig (Bas Rhin) le einq mai mil neuf cent trois, fille der Pierre RINIE, et de MarierSCENRIDER, époux Déeédés.- Epouse de Antoine Jérôme SOHM.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent einquante-sept, douze heures, eino, sur la déglaration de Gaspard SIMONET, einquante ans employé 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, Fonction naire'de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégatiOn du Maire.- hai (Suivent leSignatures) .T Transerit le dix mai mil neuf eent einquantersept, neuf heures trente, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du' (einquième arrondi ssement de parás, offieier de 'état eivil par d élégation du Mairs ./. L'Alfoin! eu Maire Rond Ztay Civil Transeription, du 14e. arrondissement de Paris.- le quatorse ávril mil nouf cent einquante-sept, treize t heures trente,einq minutes, est décédée 27, rue du faubourg Saint Jaoques, Reine Marguerite!LEVY sans profession, domiciliée,2, Cité d'Austerlitz, née à paris 4e arrondi ssement, le vingt et un juin mil huit cent Jaeques LÉVY, et de Fanny WURMSER, époux décédés.- Veuve de Alphonse SAMUEL.- Dressé le'seize avril mil neuf.eent-einquante-sept, treize heures dix`minutes, sur-la déolara- tion de Gaspard SIMONET, einquante ans, employé 27, rue du Faubourg SaintoJaeques, qui, lecture faits, a signé avee Nous, jeen BOTTON, fonotionnaire de la Mairie zu 14e arromdissemEnt de paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairei- (Suivent les signatures), transerit millneuf eent' -cont cimquantegsept, neuf heures quarante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire de la Meirie du eimquieme arrondissement de paris, officier dell'état pivil par délégation du Maire./. Ron h.Gary Transeriptionsdu 14e arrondissement de paris. Le quatorse avril mil neuf cent cinquante, sept, quatorze theures trente einq minutés; est décédée 27, rue du faubourg saint Jasques, Sonia GOLBERE, domiciliés 31 rue Poissy, née à Zlatopol (Russie) le quinze octobre mil huit sent" de Boris GOLBERG, et de Berthe WERBITZKY, déoédéseVedve de Jaeques HALPÉRINE .- Dressé le dix-sept avril mil neuf cont inquante-sept, neur heures dix mimutes, sur la déolaration de Gustave SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, Fonetion- naire de la Mairie du de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Mairs. 6M re (Suivent les signatures) - Transerit le dix mai mil neuf cent neuf heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, offieier de L'Adjoinf au Maire l'état eivil par délégation du Maire./. Ray bley Offic Transeription du 14e arrondissement de Paris. / - le, treize avril mil neuf sent einquantegsePt, seize heures quarante-oing minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaeques, Ernestine Maria Angèle TONDU, coneierge, domiciliée à paris, 240, rue Saint Jaqques, née à paris, 14e arrondissement, le vingt st un mars mil huit cent quatre-vingt-Onse, fille de Paul Ernest Lueien TONDU, et de Marie Léontine ELIE, époux décédés.- Veuva en premieres noees de Georges Félix LESIEUR, - .Veuve da secoades noees de Joseph Léon LESIEUR,. Dressé le seize avril mil neuf cent sinquante-sept dix heures dix minutes, sur la'déolaration de Michel BÉNEZY, eimquante ans, employé 168, Avenue du Maime, qui, lesture faite, a eve Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire, (Suisent les signatures), - transerit le dix mai mil neuf cent einquante- sept, dix heures, par Neus, Suzanne ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du simquième arromdissement de J paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Ray Transeriptiom u¹14e arrondissement.de paris. le treize avril mill neur cent einquante-sept, vingt-deux heures, trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Julienne Angèle RIGAULT, sans profession se domiciliée à paris, 29, Tue Broea, née à Chatillon (Seine) Ie dix-huit juin mil huit cent quatre-viNgt- is dix-huit, fille de BaptisterRIGAULT, et de Marie Antoinon HUTELLIER, époux décédés. Epouse de Robert - Mauriee HOUBIN, .- Dressé le seize avpil mil neur cent einquante-sept, dix heures sur la déola- ration de Gaspard SIMONET, einquamte ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'état eivil par délégation du Maire. (Suivent leS signatures) - transerit le dix mai milneuf cont oin- quante-sept, dix heures dix mimutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Ponetionnaire de la Mairie du 5e arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ran L'Adjain! - Maire Officter 