Le vingt-sept Mai mil neuf cen't cimquante-sept, zére heure trente-cimq mimutes, est décédée rue Geeffrey 561 Saimt Hilaire 59, Odette ROUMIGIÉRAS, demiciliée à Paris, 12e, Place ''Aligre 4, née a Paris, 12e arron- dissement, le treis octebre mil neuf cent viagt-oimq, sams prefession; fille de Georges Charles ROUMI- GIÉRAS et de Louise BORDAS, épeux commergants, demiciliés : Paris, 12e, rue Lepou 12.- Divéreée en pre- mières neces de André Fermand BOURRFAU.- Epeuse en secondes neces de Jacques heari Odillon REYNÈS.- Dressé le viagt-huit Mai mil neuf cent oimquente-sept, quaterze heures dix mimutes, sur la déolaration de Georges Landier, quarante-deux ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé avec Nous, Su- sanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat C1- vil par d61égationdu Maire./. Raj L'Adjoia! ou Maire Q Oflicier de l'Elat Civil 14037 Le trehte-un Mai mil neuf cent oinquanto-sept, six heures, est decedd, en son domicile, rue Valette 2, 562 Gustave Antoine CHARRET, né a Moulins (Allier) le quinze Juillet mil huit cent soixante-et-onse artisan maroquiniar; fils de Pierre CHARRET et de Marguerite BILLARD, époux décédés.- Epoux de Henriette GUILLAU- MIN.- Dressé le trente-un Mal mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures oinquante minutes, sur la déblaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers- 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjeint eu Meire Sibou Thank 16017 Transcription du 14e.- le Le douze Mal mil neuf cent cinquante-sept, six heures vingt, est décédé 27 rue 563 du Faubourg Saint Jacques, Alexandre CHANTEAU, domioilié a Paris, rue de l'Abbé de l'Epée. 7. servant i l'Institut des Sourds-Musts, né a Neuvilette (Sarthe) le trente-un décembre mil hult cent quatre vingt- quinge, fils de Jean Alexandre CHANTEAU et de Augustine Louise GARNIER, époux decedes. Epoux de Alice Marle Frangoise BURBANT.- Dressé le selze mai mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quinze, sur la dé- claration de Gaspard Simonet, quarante,sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, l'ecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures).-Transerit le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Oflicier dell'End Civil Ronj Transcription du 13e.- le vingt-huit afril mil nouf oant cinquantersept hult heures, est décédé 83 Boule,564 64ml vard de l'Hôpital, Paul Adonis Alexandre DELAGNEAU, dom101l16 : Paris, 11 rue de la Clef, né : Viels Mal- sons (A1sne) le neuf Novembre mil guit cent quatre vingt quinze, chef de magasin; fils de Joseph Hippoly- to DELAGNEAU et de Marle DELAGNEAU, époux décédés.- Epoux de Juliette BEYNEL. Dressé le vingt-neuf avril mil neufoent oinquante-sept, onze heures vingt, sur la rdoclaration de Noel Lamour, trente ans, employé, Bouleverd de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée 'Beaujard, fonctionnaire de la Mai- rie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) - Transorit le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-sept. quinze heures cinq minutes, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat C1- vil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Rain Lorey Trenscription du 13e.- le vingt-sept avril mil neuf cent reinquante, sept, onze heures, est décédé 59 Boule- 565 Vard Arago, Charles Eugene Isidore HIRSCH, domicilié e Paris, 61 Boulevard Saint Michel, né : Paris, Ve arrondissement, le trois Novembre mil huit oent quatre vingt dix, industriel, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Louis René HIRSCH et de Aasta Laure Fmilie SONDERALL, époux décédés.- Divoroé en premières noees de Germaine Elisabeth Emma BERNARD. Epoux en seodndes noces de Marie Eve Céline Julie AUGE.- - Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent oinquante, sept, sur, la déclaration de Charles Lagrange, trente ans, 'employé 3 rue Bobillot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairi'e du '13e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent l'es signatures). - Transerit le trente-un Mai mil neuf cent oinquantegsept, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du canquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre./. Maire Ramy 24937 Le vingt-sept Mai mil neuf cen't cimquante-sept, zére heure trente-cimq mimutes, est décédée rue Geeffrey 561 Saimt Hilaire 59, Odette ROUMIGIÉRAS, demiciliée à Paris, 12e, Place ''Aligre 4, née a Paris, 12e arron- dissement, le treis octebre mil neuf cent viagt-oimq, sams prefession; fille de Georges Charles ROUMI- GIÉRAS et de Louise BORDAS, épeux commergants, demiciliés : Paris, 12e, rue Lepou 12.- Divéreée en pre- mières neces de André Fermand BOURRFAU.- Epeuse en secondes neces de Jacques heari Odillon REYNÈS.- Dressé le viagt-huit Mai mil neuf cent oimquente-sept, quaterze heures dix mimutes, sur la déolaration de Georges Landier, quarante-deux ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé avec Nous, Su- sanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat C1- vil par d61égationdu Maire./. Raj L'Adjoia! ou Maire Q Oflicier de l'Elat Civil 14037 Le trehte-un Mai mil neuf cent oinquanto-sept, six heures, est decedd, en son domicile, rue Valette 2, 562 Gustave Antoine CHARRET, né a Moulins (Allier) le quinze Juillet mil huit cent soixante-et-onse artisan maroquiniar; fils de Pierre CHARRET et de Marguerite BILLARD, époux décédés.- Epoux de Henriette GUILLAU- MIN.- Dressé le trente-un Mal mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures oinquante minutes, sur la déblaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers- 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mair1e du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjeint eu Meire Sibou Thank 16017 Transcription du 14e.- le Le douze Mal mil neuf cent cinquante-sept, six heures vingt, est décédé 27 rue 563 du Faubourg Saint Jacques, Alexandre CHANTEAU, domioilié a Paris, rue de l'Abbé de l'Epée. 7. servant i l'Institut des Sourds-Musts, né a Neuvilette (Sarthe) le trente-un décembre mil hult cent quatre vingt- quinge, fils de Jean Alexandre CHANTEAU et de Augustine Louise GARNIER, époux decedes. Epoux de Alice Marle Frangoise BURBANT.- Dressé le selze mai mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quinze, sur la dé- claration de Gaspard Simonet, quarante,sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, l'ecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures).-Transerit le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Oflicier dell'End Civil Ronj Transcription du 13e.- le vingt-huit afril mil nouf oant cinquantersept hult heures, est décédé 83 Boule,564 64ml vard de l'Hôpital, Paul Adonis Alexandre DELAGNEAU, dom101l16 : Paris, 11 rue de la Clef, né : Viels Mal- sons (A1sne) le neuf Novembre mil guit cent quatre vingt quinze, chef de magasin; fils de Joseph Hippoly- to DELAGNEAU et de Marle DELAGNEAU, époux décédés.- Epoux de Juliette BEYNEL. Dressé le vingt-neuf avril mil neufoent oinquante-sept, onze heures vingt, sur la rdoclaration de Noel Lamour, trente ans, employé, Bouleverd de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée 'Beaujard, fonctionnaire de la Mai- rie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) - Transorit le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-sept. quinze heures cinq minutes, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat C1- vil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Rain Lorey Trenscription du 13e.- le vingt-sept avril mil neuf cent reinquante, sept, onze heures, est décédé 59 Boule- 565 Vard Arago, Charles Eugene Isidore HIRSCH, domicilié e Paris, 61 Boulevard Saint Michel, né : Paris, Ve arrondissement, le trois Novembre mil huit oent quatre vingt dix, industriel, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Louis René HIRSCH et de Aasta Laure Fmilie SONDERALL, époux décédés.- Divoroé en premières noees de Germaine Elisabeth Emma BERNARD. Epoux en seodndes noces de Marie Eve Céline Julie AUGE.- - Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent oinquante, sept, sur, la déclaration de Charles Lagrange, trente ans, 'employé 3 rue Bobillot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairi'e du '13e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent l'es signatures). - Transerit le trente-un Mai mil neuf cent oinquantegsept, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du canquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre./. Maire Ramy 24937 