Le Le vingt-un avril mil neuf cent oinquante-sept, une heure quarante=oinq minutes, est décédé rue Saint 43 Lh Jaoques 277 bis, René Auguste Aristide LANDE, domicilié a Cherbourg (Manohe) rue de l'Abbaye 59, né a Les- ti say (Manche) le dix-meuf Janvier mil neuf cent dix, Seoond Maltre méoanisien,; fils de Alphonse Albert TO Frapgois LANDE, mégamboien, domicilié a Lessay, et de Blanche Marine Armendine HÉBERT, son épouse décédée.- re Divoroé de Fermande Emiliemne Désirée ROUCEL.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, 17 seize heures, sur la déolaration de Reger.Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 2T7 bis, di qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fonotionnáire de la Mairie du cinquieme arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ Maira Officier 14037 t Transcription du 14e. le six avril mil neuf oent oinquante-sept, six heures, est décédée 27 rue du Fau- 4 d bourg Saint Jacques, Clémentine ALBERT, sans 'profession, demiciliée rue de Jussieu 31, née à Limoges (Hau- te-Vienne) le trois février mil huit cent quatre vingt onze, fille de Frangois ALBERT et de Elisabeth o PIOT, époux décédés. - Epouse de Albert Victor Jardin.- Dressé le huit avril courant, dix heures, sur la dé- B olaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite S a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' g Etat Civil par délégation du Maire.- Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquarte-sept, seize c heures oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de s Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ o Maira Roy Lhany 1 Transcription du 14e. Le deux avril m91 neufoent cinquante-sept, onze heures trente, est d6cedd-27 rue du 4 x Faubourg Saint Jaoques, Jules Paul Clément REGNAULT, magasinier, ,domioilié 5 et 7 rue Frédério Sauton, né E a Landivy (Mayenne) le vingt-oinq Janvier mil neuf cent, fils de Jean-Marie Joseph REGNAULT et de Marie Joséphine SAULNIER, époux décédés. - Divoroé de -Marie Louise FAUCON.- Dressé le six avril courant, neuf heures, sur la .déclaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, Foncticnuaire de la Mairie du 14e arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rus Meira 03497 TRanscription de Lyon, 2e arrt. - Le onze avril mil neuf cent oinquante-sept, six heures quinze, est décédé 4 place de l'Hôpital, Léon QUIGUE, domicilié à Paris Ve, 1 rue des Fossés Saint Maroel, né à Sétif (Comstan- tine) le premier octobre mil neuf cent onze, éhéniste; fils de Fredj GUIGUE, déoédé et de hadJedJ, Dabia Julie.- Epoux de Zemmour Messaouda, - Dressé le onze avril courant, onze heures, sur la déolaration de Jean Goutte, cinquante-trdis ans, employé, Place de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Aimée Bellet, fonctionnaire à la Mairie du 2e arzondissement Municipal, Officier de l'Etat Civil au 2e arrondis- sement par délégation du Maire de Lyon. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Maire/ Roy 2-453 Transoription de Nice (Alpes Maritimes) . - Le neuf avril mil neuf cent cinquante, sept, huit heures trente est décédé 28 avenue Notre Dame, Henriette MEYER, domiciliée à Paris-Ve, 2 rue des Arênes, née à Vinoennes (Seine) le deux Mai mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Laurent MEYER et de Clémen- oe CLOUD, époux décédés.- Epouse de Maroel Pierre PELISSIER.- - Dressé le neuf avril mil neur oent cinquan- te-sept, seize heures, sur la déolaration de Robert Drooce, vingt-neuf ans, employé, demicilié à Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin Gastaud, Offioier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquanteysept, seize heures vingt miautes, par Nous, Suzanne Rosieres, du Maire./. Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, /ofrioier de l'Etat Civil par délégation Roa j Maire Officier 2 .905 7 Le Le vingt-un avril mil neuf cent oinquante-sept, une heure quarante=oinq minutes, est décédé rue Saint 43 Lh Jaoques 277 bis, René Auguste Aristide LANDE, domicilié a Cherbourg (Manohe) rue de l'Abbaye 59, né a Les- ti say (Manche) le dix-meuf Janvier mil neuf cent dix, Seoond Maltre méoanisien,; fils de Alphonse Albert TO Frapgois LANDE, mégamboien, domicilié a Lessay, et de Blanche Marine Armendine HÉBERT, son épouse décédée.- re Divoroé de Fermande Emiliemne Désirée ROUCEL.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, 17 seize heures, sur la déolaration de Reger.Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 2T7 bis, di qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fonotionnáire de la Mairie du cinquieme arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ Maira Officier 14037 t Transcription du 14e. le six avril mil neuf oent oinquante-sept, six heures, est décédée 27 rue du Fau- 4 d bourg Saint Jacques, Clémentine ALBERT, sans 'profession, demiciliée rue de Jussieu 31, née à Limoges (Hau- te-Vienne) le trois février mil huit cent quatre vingt onze, fille de Frangois ALBERT et de Elisabeth o PIOT, époux décédés. - Epouse de Albert Victor Jardin.- Dressé le huit avril courant, dix heures, sur la dé- B olaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite S a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' g Etat Civil par délégation du Maire.- Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquarte-sept, seize c heures oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de s Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ o Maira Roy Lhany 1 Transcription du 14e. Le deux avril m91 neufoent cinquante-sept, onze heures trente, est d6cedd-27 rue du 4 x Faubourg Saint Jaoques, Jules Paul Clément REGNAULT, magasinier, ,domioilié 5 et 7 rue Frédério Sauton, né E a Landivy (Mayenne) le vingt-oinq Janvier mil neuf cent, fils de Jean-Marie Joseph REGNAULT et de Marie Joséphine SAULNIER, époux décédés. - Divoroé de -Marie Louise FAUCON.- Dressé le six avril courant, neuf heures, sur la .déclaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, Foncticnuaire de la Mairie du 14e arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rus Meira 03497 TRanscription de Lyon, 2e arrt. - Le onze avril mil neuf cent oinquante-sept, six heures quinze, est décédé 4 place de l'Hôpital, Léon QUIGUE, domicilié à Paris Ve, 1 rue des Fossés Saint Maroel, né à Sétif (Comstan- tine) le premier octobre mil neuf cent onze, éhéniste; fils de Fredj GUIGUE, déoédé et de hadJedJ, Dabia Julie.- Epoux de Zemmour Messaouda, - Dressé le onze avril courant, onze heures, sur la déolaration de Jean Goutte, cinquante-trdis ans, employé, Place de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Aimée Bellet, fonctionnaire à la Mairie du 2e arzondissement Municipal, Officier de l'Etat Civil au 2e arrondis- sement par délégation du Maire de Lyon. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Maire/ Roy 2-453 Transoription de Nice (Alpes Maritimes) . - Le neuf avril mil neuf cent cinquante, sept, huit heures trente est décédé 28 avenue Notre Dame, Henriette MEYER, domiciliée à Paris-Ve, 2 rue des Arênes, née à Vinoennes (Seine) le deux Mai mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Laurent MEYER et de Clémen- oe CLOUD, époux décédés.- Epouse de Maroel Pierre PELISSIER.- - Dressé le neuf avril mil neur oent cinquan- te-sept, seize heures, sur la déolaration de Robert Drooce, vingt-neuf ans, employé, demicilié à Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin Gastaud, Offioier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquanteysept, seize heures vingt miautes, par Nous, Suzanne Rosieres, du Maire./. Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, /ofrioier de l'Etat Civil par délégation Roa j Maire Officier 2 .905 7 