Transcription du 14e.- le `vingt-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décé 53 dé 1 rue Pierr'e Larousse, Albert Louis LAVIS, gargen de bureau, demicilié 56 Boulevard Saint Germain, né le quatorze Juillet mil huit cent quatre vingt neuf, à Chabrillan (Drôme), fils de Henri Eugène LAVIS et de Marie BREYTON, époux décédés.- Epoux de Benoite GFRMAIN.- Dressé le trente avril courant, trelze heu- res quinze, sur la déolaration de Maurloe Gueotler, cinquante ans, empleyé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Betten, fenotiennaire de la Mairie du 14e arrendissement de Par1s, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt Ma 1 mil nouf cent oinquante-sept, selze heures quarante, par Nous, Suzanne Resières, fonotiennaire de la Mairie du cimquième arrendissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Change 201 Meire Officiel de 24057 Transcription du 14e.- le vingt-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures quinze, est décédé 53 96 rue Didet, Mireille Denise MOREAU, employée des Pestes, demioilié 8 rue Saint Séverin, née à La Queue Lez YveLines (Seine st O1se) le quaterze mai mil nouf cent trente, fille de Gabriel Raymond Félix MORFAU et de Yvenns SIVADE, son épouse, domiciliés : La Queue leg Yvelines.- Epouse de Gilbert LEPRAT.- Dressé le trente avril courant, deuze heures quinze, sur la déolaration de Maurloe Guectier, cinquante ans, em- ployé, 182 avenue du Maire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Betten, fonotionnalre de la Mai- ris du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) - Transorit le vingt Mai mil neuf cent cinquante-sept, 86120 heures quarante-oinq, par Nous, Su- zanne Resières, Fenotionnaire de la Mairle du cinquième arrendissement de Paris, Officier de L'Etat Civil L'Adjoint au par délégation du Maire./ 2407 franscription du 14e arrendissement. le vingt-huit avril mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures 533 quinze, est décédée rue du Faubeurg Saint Jacques 27, Thérèse Anne Pólagie BERTIN, sans profession, dem1- cillée 29 rue de la Parchemimer14, née e Trois Rivières (Guadeleupe) le neuf Juin mil huit oent quatre vingt enze, fille de Alain Julien BERTIN et de Thérésa Thenssis BFAUGENDRE, époux décédés.- Divercée de Ludelf Achard Leuls SERVAIN.- Dressé le trente aVril courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simenet, cinquante ans, empleyé, 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean Betten, Fenotiennaire de la'Mairie du 14e arrendissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt Mal mil neuf cont cinquante- sect, selze heures olmquante, par Nous, Suzanne Residres, Femotionnaire de la Mairie du oinquième arrend1$ sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déblgation du Maire./ L'Adjoin! Ofkier Roy whay Transoription du 14e. le trente avril` mil neuf cent cimquante-sept, sept heures cinquante, est décédée, 534 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, Marle-Louise QUELLIER, sans prefession, demiciliée 5 rue Jean de Beau- vals, née à Loré (Orne) le trente-un Mars mil huit cent quatre vingt deux, fille de Eugène QUELLIER et de Zélie BANSARD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le deux Mai mil' nouf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simenet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubsurg Saint Jaoques, qui,lec- ture falte e signé aveo Nous, Jean Betten, fenctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, 0f- feoler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt Mai mil heuf cont oimquante-sept, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Resières, Fenotionnaire de la Mairle du ciaquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. 00 Maire Ray Officier de l'E.et Civil Lkay Transcription de Toucy (Yenne) -Le quatre mai mil neuf oent oinquante-sept onze heures, est décédée rue 535 du Pont Capureau, Jeanne Christiane Julianne, de ROUGET, commergante, demiciliée i Paris Ve, rue Gay Lus- 8ao 72, née is Monastère (Aveyren) le quinge novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fille de Fugène Paul Léon de ROUGET et de Jeanne Marie IMBERT, époux décédés.- Veuve de André Auguste Léon MARÉCHE. - Dres- sé le six Mal courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Aloida Féry, seixante-six ans, sans prefes- slon, demicilié rue du Pent Capureau is Touoy (Yenne), qui, lecture falte e signé aveo Nous, Emile genst, Chevalier de la Légien i'Homneur, Croix de Guerre, Maire de Touoy. (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt Mal mil neuf cent cinquantersept, dix-sept heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Resières, Feno- tionnalre de la Mair1e du cinquième arrendissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rr L'Adjoin? cu Maire anove Officiar de Transcription du 14e.- le `vingt-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décé 53 dé 1 rue Pierr'e Larousse, Albert Louis LAVIS, gargen de bureau, demicilié 56 Boulevard Saint Germain, né le quatorze Juillet mil huit cent quatre vingt neuf, à Chabrillan (Drôme), fils de Henri Eugène LAVIS et de Marie BREYTON, époux décédés.- Epoux de Benoite GFRMAIN.- Dressé le trente avril courant, trelze heu- res quinze, sur la déolaration de Maurloe Gueotler, cinquante ans, empleyé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Betten, fenotiennaire de la Mairie du 14e arrendissement de Par1s, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt Ma 1 mil nouf cent oinquante-sept, selze heures quarante, par Nous, Suzanne Resières, fonotiennaire de la Mairie du cimquième arrendissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Change 201 Meire Officiel de 24057 Transcription du 14e.- le vingt-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures quinze, est décédé 53 96 rue Didet, Mireille Denise MOREAU, employée des Pestes, demioilié 8 rue Saint Séverin, née à La Queue Lez YveLines (Seine st O1se) le quaterze mai mil nouf cent trente, fille de Gabriel Raymond Félix MORFAU et de Yvenns SIVADE, son épouse, domiciliés : La Queue leg Yvelines.- Epouse de Gilbert LEPRAT.- Dressé le trente avril courant, deuze heures quinze, sur la déolaration de Maurloe Guectier, cinquante ans, em- ployé, 182 avenue du Maire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Betten, fonotionnalre de la Mai- ris du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) - Transorit le vingt Mai mil neuf cent cinquante-sept, 86120 heures quarante-oinq, par Nous, Su- zanne Resières, Fenotionnaire de la Mairle du cinquième arrendissement de Paris, Officier de L'Etat Civil L'Adjoint au par délégation du Maire./ 2407 franscription du 14e arrendissement. le vingt-huit avril mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures 533 quinze, est décédée rue du Faubeurg Saint Jacques 27, Thérèse Anne Pólagie BERTIN, sans profession, dem1- cillée 29 rue de la Parchemimer14, née e Trois Rivières (Guadeleupe) le neuf Juin mil huit oent quatre vingt enze, fille de Alain Julien BERTIN et de Thérésa Thenssis BFAUGENDRE, époux décédés.- Divercée de Ludelf Achard Leuls SERVAIN.- Dressé le trente aVril courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simenet, cinquante ans, empleyé, 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean Betten, Fenotiennaire de la'Mairie du 14e arrendissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt Mal mil neuf cont cinquante- sect, selze heures olmquante, par Nous, Suzanne Residres, Femotionnaire de la Mairie du oinquième arrend1$ sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déblgation du Maire./ L'Adjoin! Ofkier Roy whay Transoription du 14e. le trente avril` mil neuf cent cimquante-sept, sept heures cinquante, est décédée, 534 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, Marle-Louise QUELLIER, sans prefession, demiciliée 5 rue Jean de Beau- vals, née à Loré (Orne) le trente-un Mars mil huit cent quatre vingt deux, fille de Eugène QUELLIER et de Zélie BANSARD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le deux Mai mil' nouf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simenet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubsurg Saint Jaoques, qui,lec- ture falte e signé aveo Nous, Jean Betten, fenctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, 0f- feoler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt Mai mil heuf cont oimquante-sept, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Resières, Fenotionnaire de la Mairle du ciaquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. 00 Maire Ray Officier de l'E.et Civil Lkay Transcription de Toucy (Yenne) -Le quatre mai mil neuf oent oinquante-sept onze heures, est décédée rue 535 du Pont Capureau, Jeanne Christiane Julianne, de ROUGET, commergante, demiciliée i Paris Ve, rue Gay Lus- 8ao 72, née is Monastère (Aveyren) le quinge novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fille de Fugène Paul Léon de ROUGET et de Jeanne Marie IMBERT, époux décédés.- Veuve de André Auguste Léon MARÉCHE. - Dres- sé le six Mal courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Aloida Féry, seixante-six ans, sans prefes- slon, demicilié rue du Pent Capureau is Touoy (Yenne), qui, lecture falte e signé aveo Nous, Emile genst, Chevalier de la Légien i'Homneur, Croix de Guerre, Maire de Touoy. (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt Mal mil neuf cent cinquantersept, dix-sept heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Resières, Feno- tionnalre de la Mair1e du cinquième arrendissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rr L'Adjoin? cu Maire anove Officiar de 