Vingt-trois is 216 Transoription du 14e arrondissement de paris.- le neuf février mil neuf cent cinquante-sep neuf heures trente-oinq minutes, est décédé rue du faubourg Saint Antoine 184, Gabriel André BRIANCON, né à paris, 14s arrondissement, la vingt, sept juin mil huit cent' quatre-vingt-dix-huit, tonnelier, domiéIlié à Pari rue Linné 3, fils de Joseph Marie BRIANÇON at de Marie MOUEIX, époux décédés.- Epoux de Angèle Bugénie ROYER, .- Dressé le dix février mil neuf cent oinquante-sept onze heures quarants sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarantegtrois ans, préposé rue 'du Faubourg Saint Antoine 184, Qui, lecture faite, a sign@ - aveo Nous, Antoinette BILBAULT, fonotionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-six février mil net neuf cent oinquante-sept, neuf heurss vingt,oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairis du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Ros Acry Oblister de l'Efal Civil 117 Transoription du 14e arrondissement de Paris, Le douze féveier mil neuf cont cinquante-sept trois heures, est décédé 74, Avenue DenferTRoohereau, Patrick-CARME, domioilié a paris, 5e, russaint 'Séverin 6, chez sas pere ot mere, né à Chateauroux (Indre) le vingt et un janvier mil neuf cent oinquants-sept, fils de Maurice Auguste CARME, employé de ohsmin de fer, et de Jeanine CAUSSINUS, sans profession, son épouse, .- Dressé 1 douzs février mil neuf bentoinquante-sept, douze houres oinquante, sur la déolare- tion de GeorGes GATELLIER, trente ans, employé 74, Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire_ de la Mairisdtique;torZiame arrondissement de paris, Offigier de l'état oivil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six février mil neuf oent oinquante-sept, heuf heures, trents minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./v L'Adjoinf et Maira Officier Ros LAMD :18 gransoription du 14e arrondissement de paris, - le dix février mil neuf cent oihquante-sept, dix-neuf heures quarante minutes, est' décédé rue du Faubourg Saint jacques 27, MohAmmed Amokrane BENMESSAOUD, domicilié à paris, rue Saint jaoques 175, ohauffeur de chaudières, né 2 AitYAlua , Commune Mixts da Djurdjura (Alger) le neuf juillet mil neuf cent, fils de Mohand ben Salah BENMESSAOUD et de Aitthooi- na TASSADIT, époux sans sitres renseigbemehts connus du déolarant. Epoux de Karolina MUCHA.- Dressé le douze février mil neuf cant cinquante-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aviso Nous, Jean BOTTON,fomotignnaire de la Mairie du 14e arrondissement da Paris, Officier de l'état oivil par délégation. (Suivent les signatures). - transorit le vingt, six février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnain de la Mairis du cinquieme arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rasi Fharry 19 Transcription du' 14a arrondissement de paris, le onze février mil heuf cent cinquante-sept, oinq heures cinquante minutes, est décédé 27, rus du Faubourg saint jaoques, Auguste Eugene DEGREY, domici- lié i paris, rue des Fossés Saint jaoques, 4, gardien à IA Bibliotheque Nationale, né a Jouy le MOutier (Seine et Oise) le vingt;deux juin mil neur cent oinq, fils de Joseph Eugene DEGREY, st de Frangoise Marie MILLET, époux déoédés.- Veur de marie LELEU.- Dressé le traize février mil neuf cent cinquante- sept, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27, rus du Fanbourg Saint jacques, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairiedtiquatorsie me arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt, six février mil neuf osnt cinquante-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Susenge ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil per délégation du Maire./. L'Adjoin! a Maire Ronj 20 Transcription du 140 arrondissement de paris .- le dix février mil nauf oant oinquante-sept, yingt heures trente minutes, est décédé 27, rus du Faubourg saint jacques, Alphonse Emile JUIF, domicilié a PAris, 13, rua Frédério Sauton, bhauffeur de, taxi, né-a Luxauil les Bains (Haute-Saône) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Eugena Alphonse, JUIF, et de Maris Julie MARSOT, décédés.- Célibateire.- Dressé la treize févrior mil neuf cant cinquante-sept, onze heurss dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarants-sept ans, employé 27, rus du Faubourg Saint. jacques, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie, du 14e arrondissement de paris Officier de l'état oivil par délégation du maire./(Suivent les signatures). - transcrit le wingt-six février mil nouf cont cinquante-supb, neuf heures quarante oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de-paris.Officier de l'état oivil par délégation Officjer del du Maire./. Ray 22037 Vingt-trois is 216 Transoription du 14e arrondissement de paris.- le neuf février mil neuf cent cinquante-sep neuf heures trente-oinq minutes, est décédé rue du faubourg Saint Antoine 184, Gabriel André BRIANCON, né à paris, 14s arrondissement, la vingt, sept juin mil huit cent' quatre-vingt-dix-huit, tonnelier, domiéIlié à Pari rue Linné 3, fils de Joseph Marie BRIANÇON at de Marie MOUEIX, époux décédés.- Epoux de Angèle Bugénie ROYER, .- Dressé le dix février mil neuf cent oinquante-sept onze heures quarants sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarantegtrois ans, préposé rue 'du Faubourg Saint Antoine 184, Qui, lecture faite, a sign@ - aveo Nous, Antoinette BILBAULT, fonotionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-six février mil net neuf cent oinquante-sept, neuf heurss vingt,oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairis du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Ros Acry Oblister de l'Efal Civil 117 Transoription du 14e arrondissement de Paris, Le douze féveier mil neuf cont cinquante-sept trois heures, est décédé 74, Avenue DenferTRoohereau, Patrick-CARME, domioilié a paris, 5e, russaint 'Séverin 6, chez sas pere ot mere, né à Chateauroux (Indre) le vingt et un janvier mil neuf cent oinquants-sept, fils de Maurice Auguste CARME, employé de ohsmin de fer, et de Jeanine CAUSSINUS, sans profession, son épouse, .- Dressé 1 douzs février mil neuf bentoinquante-sept, douze houres oinquante, sur la déolare- tion de GeorGes GATELLIER, trente ans, employé 74, Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire_ de la Mairisdtique;torZiame arrondissement de paris, Offigier de l'état oivil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six février mil neuf oent oinquante-sept, heuf heures, trents minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./v L'Adjoinf et Maira Officier Ros LAMD :18 gransoription du 14e arrondissement de paris, - le dix février mil neuf cent oihquante-sept, dix-neuf heures quarante minutes, est' décédé rue du Faubourg Saint jacques 27, MohAmmed Amokrane BENMESSAOUD, domicilié à paris, rue Saint jaoques 175, ohauffeur de chaudières, né 2 AitYAlua , Commune Mixts da Djurdjura (Alger) le neuf juillet mil neuf cent, fils de Mohand ben Salah BENMESSAOUD et de Aitthooi- na TASSADIT, époux sans sitres renseigbemehts connus du déolarant. Epoux de Karolina MUCHA.- Dressé le douze février mil neuf cant cinquante-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aviso Nous, Jean BOTTON,fomotignnaire de la Mairie du 14e arrondissement da Paris, Officier de l'état oivil par délégation. (Suivent les signatures). - transorit le vingt, six février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnain de la Mairis du cinquieme arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rasi Fharry 19 Transcription du' 14a arrondissement de paris, le onze février mil heuf cent cinquante-sept, oinq heures cinquante minutes, est décédé 27, rus du Faubourg saint jaoques, Auguste Eugene DEGREY, domici- lié i paris, rue des Fossés Saint jaoques, 4, gardien à IA Bibliotheque Nationale, né a Jouy le MOutier (Seine et Oise) le vingt;deux juin mil neur cent oinq, fils de Joseph Eugene DEGREY, st de Frangoise Marie MILLET, époux déoédés.- Veur de marie LELEU.- Dressé le traize février mil neuf cent cinquante- sept, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27, rus du Fanbourg Saint jacques, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairiedtiquatorsie me arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt, six février mil neuf osnt cinquante-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Susenge ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil per délégation du Maire./. L'Adjoin! a Maire Ronj 20 Transcription du 140 arrondissement de paris .- le dix février mil nauf oant oinquante-sept, yingt heures trente minutes, est décédé 27, rus du Faubourg saint jacques, Alphonse Emile JUIF, domicilié a PAris, 13, rua Frédério Sauton, bhauffeur de, taxi, né-a Luxauil les Bains (Haute-Saône) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Eugena Alphonse, JUIF, et de Maris Julie MARSOT, décédés.- Célibateire.- Dressé la treize févrior mil neuf cant cinquante-sept, onze heurss dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarants-sept ans, employé 27, rus du Faubourg Saint. jacques, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie, du 14e arrondissement de paris Officier de l'état oivil par délégation du maire./(Suivent les signatures). - transcrit le wingt-six février mil nouf cont cinquante-supb, neuf heures quarante oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de-paris.Officier de l'état oivil par délégation Officjer del du Maire./. Ray 22037 