Dix h 6 le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé 59, III e - Geoffroy Saint Hilaire, 59, Emile. Argene ALEXANDRE, domioilié a paris ler rue Bailleul 6, né à Meudon (Seine et Oise) le premier décembre mil huit oent quatre-vingt-dix-sept, comptable, fils de Alexis * * Auguste Joseph ALEXANDRE, et de henriette Viot6rine HUARD, époux décédés. - Veuf en premières nooss de Suzanne Marie Augustine GERBAUX.- Epoux en secondes nooes de Marie Louise Germaine VÉTO :- Dressé le ving-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heur es, sur la déolaration de henri GUICHERD, eit soixante-douze ans, employé 2, Place Saint Sulpioe, an Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suza: Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjein! cu Maira Rictly Roy Officiar de l'Elal Civil Zigar 7 or 7 Le vingt-oinq janvier mil neuf oenty vinquante-sept, vingt houres vingt minutes, est décédée en son domi- cile, 88, rue Claude Bernard, Suzanne Esther Maroelle ARON, née à Saint Cloud (Seine et Oise) le dix août mil huit oent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Edmond ARON, et de Emma LÉVY, époux décédés.- Epouse de Albert MEYER.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent oinquante-sept, neuf heure dix minutes, sur la déolaration de marosl CAHEN, cinquante-oinq ans, ommergant, 24, Boulevard Edgar- Quinet, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjein! cu Meire Officier de l'Elal Civil le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante,sept huit heures trente minutes, est décédé rue Saint Ansum RATT 24037 B es jaoques 277 bis, Christian RIBES, domioilié à Saint André (Ile de la Réunion) né a Murviels les Béziers (Hérault) le vingt-neuf mars mil neuf ceent quarante, .- Célibataire. - fils de jean RIBES, gendarme, et de Emilia BARREDA, son épouse, sans profession, domioiliés omme le défunt. - Dressé le vingt-sept jan- vier mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris , Officier de l'état civil par délégation du Mairds/. L'Adjein! Maire Robles Officies l'Elad Civil ROMITY Zenony ) le vingt,six janyior mil neuf- cent cinquante-sept, gero asure trentes, est décédé rue Saint jaoques 277 bis, Albert SOUCHON, domioilié à paris, 2e arrondissement, 17, rus Vivienne, né à Autun (Saone et le Loire) le premier avril mil neur oent wingt et un, Sergent au 23e régiment d'infanterse Coloniale, Croix ) ature de guerre des T.O.E., fils de Pierre Paul SOUCHON, retraité du Ministère des finanoes, et de Antoinette SIRY, son épouse, sans profession, domioiliés à paris, 36, Boulevard Bessiers, . - Epoux en secondes nooes de Jenny Armande BERTHELOT.- ent nooes 99 Denise Dressé le vingt-sept janvier mil neuf oent cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé rue Saint Jagques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono- tionnaire de la Mairie du oinquiemE arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation Meire du Maire./ Rosing Officier Ziaging 901 Le vingtgsept janvier mil neuf cent oinquante-sept, douze heures, est décédée en son domioile, 6, rue Dante, marie Joséphins Elisabeth VIDAL, née à Béziers (Hérault) le vingt août mil huit cent soixante- neuf, sans profession, fille de Joseph Ernest Gustave VIDAL, et de Ursule Amélie REY, époux déoédés.- Veuve de Louis Casimir ANDRÉ. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heur es - surlda déolaretion de Henri SIBONI, quarante-ans, employé rus d¹Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, - a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./ Offieier de par d élégation du Maire. L'Alfjoind Meire fibow Roin Offjcier de l'Elal Civil 18 1403 Dix h 6 le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé 59, III e - Geoffroy Saint Hilaire, 59, Emile. Argene ALEXANDRE, domioilié a paris ler rue Bailleul 6, né à Meudon (Seine et Oise) le premier décembre mil huit oent quatre-vingt-dix-sept, comptable, fils de Alexis * * Auguste Joseph ALEXANDRE, et de henriette Viot6rine HUARD, époux décédés. - Veuf en premières nooss de Suzanne Marie Augustine GERBAUX.- Epoux en secondes nooes de Marie Louise Germaine VÉTO :- Dressé le ving-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heur es, sur la déolaration de henri GUICHERD, eit soixante-douze ans, employé 2, Place Saint Sulpioe, an Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suza: Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjein! cu Maira Rictly Roy Officiar de l'Elal Civil Zigar 7 or 7 Le vingt-oinq janvier mil neuf oenty vinquante-sept, vingt houres vingt minutes, est décédée en son domi- cile, 88, rue Claude Bernard, Suzanne Esther Maroelle ARON, née à Saint Cloud (Seine et Oise) le dix août mil huit oent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Edmond ARON, et de Emma LÉVY, époux décédés.- Epouse de Albert MEYER.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent oinquante-sept, neuf heure dix minutes, sur la déolaration de marosl CAHEN, cinquante-oinq ans, ommergant, 24, Boulevard Edgar- Quinet, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjein! cu Meire Officier de l'Elal Civil le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante,sept huit heures trente minutes, est décédé rue Saint Ansum RATT 24037 B es jaoques 277 bis, Christian RIBES, domioilié à Saint André (Ile de la Réunion) né a Murviels les Béziers (Hérault) le vingt-neuf mars mil neuf ceent quarante, .- Célibataire. - fils de jean RIBES, gendarme, et de Emilia BARREDA, son épouse, sans profession, domioiliés omme le défunt. - Dressé le vingt-sept jan- vier mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris , Officier de l'état civil par délégation du Mairds/. L'Adjein! Maire Robles Officies l'Elad Civil ROMITY Zenony ) le vingt,six janyior mil neuf- cent cinquante-sept, gero asure trentes, est décédé rue Saint jaoques 277 bis, Albert SOUCHON, domioilié à paris, 2e arrondissement, 17, rus Vivienne, né à Autun (Saone et le Loire) le premier avril mil neur oent wingt et un, Sergent au 23e régiment d'infanterse Coloniale, Croix ) ature de guerre des T.O.E., fils de Pierre Paul SOUCHON, retraité du Ministère des finanoes, et de Antoinette SIRY, son épouse, sans profession, domioiliés à paris, 36, Boulevard Bessiers, . - Epoux en secondes nooes de Jenny Armande BERTHELOT.- ent nooes 99 Denise Dressé le vingt-sept janvier mil neuf oent cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé rue Saint Jagques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono- tionnaire de la Mairie du oinquiemE arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation Meire du Maire./ Rosing Officier Ziaging 901 Le vingtgsept janvier mil neuf cent oinquante-sept, douze heures, est décédée en son domioile, 6, rue Dante, marie Joséphins Elisabeth VIDAL, née à Béziers (Hérault) le vingt août mil huit cent soixante- neuf, sans profession, fille de Joseph Ernest Gustave VIDAL, et de Ursule Amélie REY, époux déoédés.- Veuve de Louis Casimir ANDRÉ. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heur es - surlda déolaretion de Henri SIBONI, quarante-ans, employé rus d¹Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, - a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./ Offieier de par d élégation du Maire. L'Alfjoind Meire fibow Roin Offjcier de l'Elal Civil 18 1403 