Soixante-huit 6 Le trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinse heures trente minutes, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Bernard Pierre Frangois Jos'eph SAULNIER, domioili6 à Nanoy (Meurthe et Mosell'e) rue Fé- lix Faure 56, né à Nancy, le neuf Juin mil neuf cent trente-sept, étudiant; fils de Frangois Jules Ga- briel Pierre SAULNIER, Directeur d'Assuranoes, et de Suzanne Anne-Marie Nanny Luoie QUENNESSON, son é- pouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. - Dressé le quatre Juillet mil neuf oent oinquante-sept, quatorge heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Sibow Raj Officier de 16.7 5 Le'quatre Juillet mil neuf oent'oinquante-sept, six heures; est décédée en son domicile, rue Gay Lussao 70, Eugénie Charlotte Anne Marle DESCOLINS, née _Nanoy (Meurthe et Moselle) le sept Novembro mil huit oent soixante-quinze, sahs profession; fille de Viotor Auguste DESCOLINS et de Gabrielle Nathalie, de THIERIET de LUYTON, époux décédés.- Veuve de Pierre Marle Joseph PERROY.- Dressé le quatre Juillet mili nouf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guichert, soixants-Bouse ans, em- ployé, Plabe Saint Sulpice 2, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de Civil par délégation du Maire./. Latery L'Adjoint au Milira Rami Officier da to E054 57 Le trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept. Nous avons constaté le décès, en son domioile, avenue des Gobelins 17. de Robert Reymond LAROUBINE, décédé.1 trois Juillet courant sa une heure qui n'a pu être pré- isée du déclarant, né à Paris, Ve arrondissement, le vingt, oinq mars mil neuf cent douze, représentant; fils de Jean Baptiste LAROUBINE et de Marle Françoise Hélène PATROUX, époux decedes.- Célibataire.- le corps a été transporté place Mazas. - Dressé le cinq Juillet mil neur cent oinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de b'Etat Civil par lélégation du Maire./. L'Adjaint au Maire Officier d'a l'Êtat-Civil Nauses Ron L 9037 B Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante, sept, vingt heures trente minutes, est décéd 60, en son domici- le, rue Saint Jacques 293, Emilie Charlotte DELÉCOLLE, née à Saint Ouen (Seine) le vingt-six Juin mil huit oent quatre vingt treize, sans profession; fille de Berthe Louise Charlotte DELECOLLE, d606d6e. Divoroée en premières nooss de, Constant Louis Israël SALLES.- Veuve en secondes nooes de Louis JACQUET.- Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, qua- rante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement dé Paris, Offioier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. Sibour than and Maira Offleier de Cloosy 69 Le cinq Juillet mil neuf cent cinquante-sept, sept heures brente minutes, est déoédé en son domioile, Boulevard Saint Marcel 38, Louis Henri RIEGER, né a Crosnes (Seine et 01se) le dix-huit mai mil huit oent quatne vingt, architecte, fils de Paul Gabriel Charles RIEGER et de Louise Charlotte ROUSSEL, époux déoédés.- Célibataire.- - Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-douze ans, employé, place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjaint au Maira Offroier de - Ron 240ry Soixante-huit 6 Le trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quinse heures trente minutes, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Bernard Pierre Frangois Jos'eph SAULNIER, domioili6 à Nanoy (Meurthe et Mosell'e) rue Fé- lix Faure 56, né à Nancy, le neuf Juin mil neuf cent trente-sept, étudiant; fils de Frangois Jules Ga- briel Pierre SAULNIER, Directeur d'Assuranoes, et de Suzanne Anne-Marie Nanny Luoie QUENNESSON, son é- pouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. - Dressé le quatre Juillet mil neuf oent oinquante-sept, quatorge heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Sibow Raj Officier de 16.7 5 Le'quatre Juillet mil neuf oent'oinquante-sept, six heures; est décédée en son domicile, rue Gay Lussao 70, Eugénie Charlotte Anne Marle DESCOLINS, née _Nanoy (Meurthe et Moselle) le sept Novembro mil huit oent soixante-quinze, sahs profession; fille de Viotor Auguste DESCOLINS et de Gabrielle Nathalie, de THIERIET de LUYTON, époux décédés.- Veuve de Pierre Marle Joseph PERROY.- Dressé le quatre Juillet mili nouf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guichert, soixants-Bouse ans, em- ployé, Plabe Saint Sulpice 2, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de Civil par délégation du Maire./. Latery L'Adjoint au Milira Rami Officier da to E054 57 Le trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept. Nous avons constaté le décès, en son domioile, avenue des Gobelins 17. de Robert Reymond LAROUBINE, décédé.1 trois Juillet courant sa une heure qui n'a pu être pré- isée du déclarant, né à Paris, Ve arrondissement, le vingt, oinq mars mil neuf cent douze, représentant; fils de Jean Baptiste LAROUBINE et de Marle Françoise Hélène PATROUX, époux decedes.- Célibataire.- le corps a été transporté place Mazas. - Dressé le cinq Juillet mil neur cent oinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de b'Etat Civil par lélégation du Maire./. L'Adjaint au Maire Officier d'a l'Êtat-Civil Nauses Ron L 9037 B Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante, sept, vingt heures trente minutes, est décéd 60, en son domici- le, rue Saint Jacques 293, Emilie Charlotte DELÉCOLLE, née à Saint Ouen (Seine) le vingt-six Juin mil huit oent quatre vingt treize, sans profession; fille de Berthe Louise Charlotte DELECOLLE, d606d6e. Divoroée en premières nooss de, Constant Louis Israël SALLES.- Veuve en secondes nooes de Louis JACQUET.- Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, qua- rante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement dé Paris, Offioier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. Sibour than and Maira Offleier de Cloosy 69 Le cinq Juillet mil neuf cent cinquante-sept, sept heures brente minutes, est déoédé en son domioile, Boulevard Saint Marcel 38, Louis Henri RIEGER, né a Crosnes (Seine et 01se) le dix-huit mai mil huit oent quatne vingt, architecte, fils de Paul Gabriel Charles RIEGER et de Louise Charlotte ROUSSEL, époux déoédés.- Célibataire.- - Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-douze ans, employé, place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjaint au Maira Offroier de - Ron 240ry 