Quatre-vingt-hnuit h Le trente août mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue 59 Gay Lussao -24:-Jean Louis Emard DAUPHIN, né è Chateau-Chinom (Nievre) le deux juin mil neuf cent treize Pharmacien; fils de Félix FaBrice Emard DAUPHIN, phArmacien et de Louise oatherine Marthe SCHAEFFLIN, son - épeuse sans profession, demiciliés à Chateau Chimon. - Epoux de Andrée Huberte Françoise MEUNIER:- Dressé le trepteyum aout mil neuf, cent oinquante-sept, douse heures quinze, sur la déolaration de Georges LANGLET, dinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous Susanne, Rosières, fonstionnaire a la Mairie de paris 5e, Officier de 1'Etat Civil par délégation 'du Maire./. Maira Aight Than Officier l'Êtat-Civit 14437 Le trente-un aout mil -neuf oent cinquante-sept, vingt heures, est décédée, en son domioile, rue d'Ulm 36, no Angèle Marie Virginie LANGENAIS, née è OrVal (Manohe) le vingt, quatre janvier mil huit oent quatre, vingte don deux, religieuse; fille de Auguste Pierre LANGENAIS et de Adèle Virginie LETOUX/ - Célibataire. Dressé le premier septembre mil neuf cent.oinquante,sept. douzs heures, sur la déolaration de Pauline LATTAUD sinquante-neuf ans, religieuse, domioiliée rue d'Ulm, qui, lecture faite á signé aveo Nous Suzanne Rosièrer fonotionnalre a la Mairie de Paris Se, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ 13 L'Aujaint_ au Maira S?Panhine Sattand Ray Offeler 24017 Le deux septembre mil neuf, cent cinquants-sept, six heures, est décédé, rue Saint jacques 277 bis: André Jacques RAFFY, LieutenAnt au Régiment de Sapeurs Pompiers de Paris en retraite, Chevalier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire; fils ide Prerre RAFFY décédé, et de Léontine Emélie POCTEY, sa veuve, sans profgssion, domiciliée " Asile 'au Petit Pré " a Plaisir (Seine et oise) .- Epoux de Madeleine VIMBERT.- Le défunt domicilié a sainte Geneviève des Bois *(Seine et oise) 38 Avenue Henri Barbusse, né a la Magdeleine (Haute Garonne) le vingt,quatre décembre mil meuf osnt. - Dressé le trois septembre mil neuf oent dinquante-sept, neuf heUres, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-Six ans, employé, rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnair6 ala Mairie de Paris 5eyOfficier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mà[ra Officide Ros Transoription du 13e.-Le sept août mil neuf cent cinquants, sept, huit heures quinze, est décédé, boulevard de 1 Hopital 83: Albert Alphonse ALEXANDRE, domicilié à Paris, rue de la Cl'ef 5, né à la RoChe Guyon (Seine et oise) le vingt-huit novembre mil neuf cent onde, employé de 'Assistanoe Publique; fils de Jules Auguste ALEXANDRE et de Césarine Anne Marie SOTINEL, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés à la Roohe Guyon (Seine et loise) .- Epoux de Louise GOURDY.- Dressé le Huit aout mil neuf cent oinquante-sept dix heures cinquante, sur la déolaration de Gerhaine GERNO, vingt-un ans, employée, boulevard de l'Hôpisal 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous Germaine BLANCHELANDE, ,fonstionnaire ala Matthe de Paris 13e, Officia del Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les lignatures).-Transorit le trois septembre mil neuf cent dinquanteysept, dix heures, par Nous Suzanne Rosièrss, fohotionnaire à la Mairi, de paris Se, Officier Z'Adjoint MäTra de 1'Etat Civil par délégation du Maire./ Roin d'a IGN Transoription, de La Machine (Nièvre).-Le dix-neuf août mil neuf cinquantegsept, vingt heures, est oent décédé, 6, rue Jean Jeoques Rousseau: Luoien Ferdinand JAMET, retraité, né à paris cinquième le, dix-neur octobremil huit cent" quatr@yvingt,ttro18, domicilié à Paris Se, 31 rue Desoartes; fils de Marie Geonges Ernest JAMET et de Eugenie Ootavis Armantine MEUNIER', époux décédés.- Veuf de Cébile Rugenie JULHES.- Epoux de Ernestine RENAUD.- Dressé le vingt août mil neuf oent cinquante, sept, onze heures, sur la déolaration de mineur,domio1116 à la Machine, beau-frêre du défunt, qui, lecture faite a signé aveo NousGustave GRILLAS, Maire,Officier de l'stat' Civil. (Suivent les on Signatures).-Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinq,par Nous Suzahne Rosières,fonotionnalre a la Mairie de paris Se, ,Offioier de 'Etat Civil par d5légation du meirs./. The m de 2437 Quatre-vingt-hnuit h Le trente août mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue 59 Gay Lussao -24:-Jean Louis Emard DAUPHIN, né è Chateau-Chinom (Nievre) le deux juin mil neuf cent treize Pharmacien; fils de Félix FaBrice Emard DAUPHIN, phArmacien et de Louise oatherine Marthe SCHAEFFLIN, son - épeuse sans profession, demiciliés à Chateau Chimon. - Epoux de Andrée Huberte Françoise MEUNIER:- Dressé le trepteyum aout mil neuf, cent oinquante-sept, douse heures quinze, sur la déolaration de Georges LANGLET, dinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous Susanne, Rosières, fonstionnaire a la Mairie de paris 5e, Officier de 1'Etat Civil par délégation 'du Maire./. Maira Aight Than Officier l'Êtat-Civit 14437 Le trente-un aout mil -neuf oent cinquante-sept, vingt heures, est décédée, en son domioile, rue d'Ulm 36, no Angèle Marie Virginie LANGENAIS, née è OrVal (Manohe) le vingt, quatre janvier mil huit oent quatre, vingte don deux, religieuse; fille de Auguste Pierre LANGENAIS et de Adèle Virginie LETOUX/ - Célibataire. Dressé le premier septembre mil neuf cent.oinquante,sept. douzs heures, sur la déolaration de Pauline LATTAUD sinquante-neuf ans, religieuse, domioiliée rue d'Ulm, qui, lecture faite á signé aveo Nous Suzanne Rosièrer fonotionnalre a la Mairie de Paris Se, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ 13 L'Aujaint_ au Maira S?Panhine Sattand Ray Offeler 24017 Le deux septembre mil neuf, cent cinquants-sept, six heures, est décédé, rue Saint jacques 277 bis: André Jacques RAFFY, LieutenAnt au Régiment de Sapeurs Pompiers de Paris en retraite, Chevalier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire; fils ide Prerre RAFFY décédé, et de Léontine Emélie POCTEY, sa veuve, sans profgssion, domiciliée " Asile 'au Petit Pré " a Plaisir (Seine et oise) .- Epoux de Madeleine VIMBERT.- Le défunt domicilié a sainte Geneviève des Bois *(Seine et oise) 38 Avenue Henri Barbusse, né a la Magdeleine (Haute Garonne) le vingt,quatre décembre mil meuf osnt. - Dressé le trois septembre mil neuf oent dinquante-sept, neuf heUres, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-Six ans, employé, rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnair6 ala Mairie de Paris 5eyOfficier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mà[ra Officide Ros Transoription du 13e.-Le sept août mil neuf cent cinquants, sept, huit heures quinze, est décédé, boulevard de 1 Hopital 83: Albert Alphonse ALEXANDRE, domicilié à Paris, rue de la Cl'ef 5, né à la RoChe Guyon (Seine et oise) le vingt-huit novembre mil neuf cent onde, employé de 'Assistanoe Publique; fils de Jules Auguste ALEXANDRE et de Césarine Anne Marie SOTINEL, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés à la Roohe Guyon (Seine et loise) .- Epoux de Louise GOURDY.- Dressé le Huit aout mil neuf cent oinquante-sept dix heures cinquante, sur la déolaration de Gerhaine GERNO, vingt-un ans, employée, boulevard de l'Hôpisal 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous Germaine BLANCHELANDE, ,fonstionnaire ala Matthe de Paris 13e, Officia del Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les lignatures).-Transorit le trois septembre mil neuf cent dinquanteysept, dix heures, par Nous Suzanne Rosièrss, fohotionnaire à la Mairi, de paris Se, Officier Z'Adjoint MäTra de 1'Etat Civil par délégation du Maire./ Roin d'a IGN Transoription, de La Machine (Nièvre).-Le dix-neuf août mil neuf cinquantegsept, vingt heures, est oent décédé, 6, rue Jean Jeoques Rousseau: Luoien Ferdinand JAMET, retraité, né à paris cinquième le, dix-neur octobremil huit cent" quatr@yvingt,ttro18, domicilié à Paris Se, 31 rue Desoartes; fils de Marie Geonges Ernest JAMET et de Eugenie Ootavis Armantine MEUNIER', époux décédés.- Veuf de Cébile Rugenie JULHES.- Epoux de Ernestine RENAUD.- Dressé le vingt août mil neuf oent cinquante, sept, onze heures, sur la déolaration de mineur,domio1116 à la Machine, beau-frêre du défunt, qui, lecture faite a signé aveo NousGustave GRILLAS, Maire,Officier de l'stat' Civil. (Suivent les on Signatures).-Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinq,par Nous Suzahne Rosières,fonotionnalre a la Mairie de paris Se, ,Offioier de 'Etat Civil par d5légation du meirs./. The m de 2437 