Soixante- trois f 15 Transcription du 14e.- Le vingt-six Mai mil neuf cent quinze heures quinze, est décédée 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, Marie Alexandrine PONELLE, demiciliéa a Paris, 6 rue des Ursulines, sans profession, née : Paris, 17e, le quatre mars mil huit cent quatre vingt fille de Philippe PONELLE, et de Pierretts ARMANGEON, époux doobdes.- Vauve de Charles Anteine MAGGI. - Dressé le vingt-huit Mai mil / nour cont oinquante,sept, dix heures dix, sur la déoleration de Gaspard Simenst, quarante-sept ans, employe 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Betten, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les 81- gnatures) .- Transerit le dix-sept Juin mil neuf ount cinquante-sept, onze heures, par Nous, Suzanne, Rasiè- res, fonctiennalre de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par d616- gation du Maire./. Rami G9077 16 Transeription du 14.. le deux Juin mil neuf cent cimquante-sept, onze heures quinze, est décédé 74 avenue Denfert Rephereau, Jean Lue GRESSIN, demicilié ehem ses parents, 19 Boulevard Saint Michel, né : Saint Mandé (Seine) le vingt-daux Mars mil neuf cent cinquante, sept, fils de Lucien Jeseph Louis GRESSIN, mili- talre de carrière, et de Jeanne VERVEUR, son épeuse, sans prefession.- Dressé le trou Juin mil neuf oent oinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de Georges Gatellier, trente-trois ans, employé, 74 avenue Denfert Rechereau, qui, lecturs faite, e signé avec Neus, Jean Betten, fenctionnaire de la Mal- rie du quaterzième arrendissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégatien du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-sept, enze heures dix minutes, par Nous, Suzenne Resières, fenctionnaire de la Mairis du cinquième arrendissement de Paris, officier de l'F- ou Maire tat Civil par délégation du Maire. Rami LG-T 617 Transcription du 15e. - le vingt Mel mil neuf cent cinquante-sept, deux heures trente', est décédée 151 rue de Sèvres, Reine Marguerite GOSSART, née à Calais (Pas' de Calais) le vingt-huit Juin mil neuf cent huit, secrétaire, demiciliée 19 rue Daubenton, fille de Aimé GOSSART et de Germaine Fugénie Marguerite Elise Sephie OCTOR, époux d6oédés;épeuse de Guy Optat EDgard DUPONT.-Dr'essé le vingt-un mei courant, dix heures trente,sur la déclaration de Fmile Lerent, quarante-neuf ans, empleyé, rue de Sèvres 151, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Claudia Tazzelie, fanctionnalfe de la Mairde du 15e arrondissement de Paris, Off1 oier de 1'Etet Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -TRansorit l'e dix-sept Juin milneuf cent einquants-sept, onze heures vingt, par Nous, Susame Resières, fenctionnalre de la Mairle du cinquiè- Maire me arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron 6G7 18 Le vingt, einq Mai mil neuf cant ainquarte-sept dix-sept heures, est décédée 151 rue de Sèvres, Menique Raymonde MARTINIE, née : Paris, 14e, le vingt-oinq Janvier mil neuf cent trente-sept, sans `prefession, de- mioiliée rue Saint Jacques 123; fille de Paill MARTINIE, agent de lycée et de Germaine Marie Louise DANTIN, son épeuse, sans profession, demiciliés comme la défunte.- Célibataire.-Dr le vingt-sept Mai courant, quinze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-neuf ans, empleyé, rue de Sèvres 151, qui, leo ture falts a signé aveo Nous, Claudia Tazzelio, fonctionnaire de le Mairle du 15e arrendissement de Paris Off101er de 1'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-sept Juin mil neuf oent cinquante-sept, deuze heurss, par Nous, Suzanne Residres, fenctionnalre de la Mairie du Ve arron dissement de Paris, Officier de l'Ftet Civil per délégation du Maire./. mu Rone bries 619. Transeription du 15e.- le vingt-neuf Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 45 rue Saint Lambert, Suganne Marie Gemma BRUN, née : Meuden (Seine et 01se) le S@128 Janvier mil neuf cent dix- neuf, sans profession, demiciliée 1 square Vermenouze; fille de Henri Fertuné BRUN et de Thénèse Marie Leuise LE PETIT, époux décédés. 1 Epeuse de Pierre Louis Etienne CAGNIANT.-Dressé le trente-un Mai courant dix heures quinge, sur la déqlaration de Reger Rétat, cinquante-s1} ans, empleyé, rue Lecourbe 148, qui, lecture faite a signé avec Neus, Claudia Tazzelie, fonctionnalfe de la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de 'Ftet Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept Juin mil neuf cent cimquante-sept, deuze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Resières, fenctionnaire de la Mairie du cinquième arrendissement de Peris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du Malre./. Roning ou Maire Officier 29097 Soixante- trois f 15 Transcription du 14e.- Le vingt-six Mai mil neuf cent quinze heures quinze, est décédée 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, Marie Alexandrine PONELLE, demiciliéa a Paris, 6 rue des Ursulines, sans profession, née : Paris, 17e, le quatre mars mil huit cent quatre vingt fille de Philippe PONELLE, et de Pierretts ARMANGEON, époux doobdes.- Vauve de Charles Anteine MAGGI. - Dressé le vingt-huit Mai mil / nour cont oinquante,sept, dix heures dix, sur la déoleration de Gaspard Simenst, quarante-sept ans, employe 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Betten, fonctionnaire de la mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les 81- gnatures) .- Transerit le dix-sept Juin mil neuf ount cinquante-sept, onze heures, par Nous, Suzanne, Rasiè- res, fonctiennalre de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par d616- gation du Maire./. Rami G9077 16 Transeription du 14.. le deux Juin mil neuf cent cimquante-sept, onze heures quinze, est décédé 74 avenue Denfert Rephereau, Jean Lue GRESSIN, demicilié ehem ses parents, 19 Boulevard Saint Michel, né : Saint Mandé (Seine) le vingt-daux Mars mil neuf cent cinquante, sept, fils de Lucien Jeseph Louis GRESSIN, mili- talre de carrière, et de Jeanne VERVEUR, son épeuse, sans prefession.- Dressé le trou Juin mil neuf oent oinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de Georges Gatellier, trente-trois ans, employé, 74 avenue Denfert Rechereau, qui, lecturs faite, e signé avec Neus, Jean Betten, fenctionnaire de la Mal- rie du quaterzième arrendissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégatien du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-sept, enze heures dix minutes, par Nous, Suzenne Resières, fenctionnaire de la Mairis du cinquième arrendissement de Paris, officier de l'F- ou Maire tat Civil par délégation du Maire. Rami LG-T 617 Transcription du 15e. - le vingt Mel mil neuf cent cinquante-sept, deux heures trente', est décédée 151 rue de Sèvres, Reine Marguerite GOSSART, née à Calais (Pas' de Calais) le vingt-huit Juin mil neuf cent huit, secrétaire, demiciliée 19 rue Daubenton, fille de Aimé GOSSART et de Germaine Fugénie Marguerite Elise Sephie OCTOR, époux d6oédés;épeuse de Guy Optat EDgard DUPONT.-Dr'essé le vingt-un mei courant, dix heures trente,sur la déclaration de Fmile Lerent, quarante-neuf ans, empleyé, rue de Sèvres 151, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Claudia Tazzelie, fanctionnalfe de la Mairde du 15e arrondissement de Paris, Off1 oier de 1'Etet Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -TRansorit l'e dix-sept Juin milneuf cent einquants-sept, onze heures vingt, par Nous, Susame Resières, fenctionnalre de la Mairle du cinquiè- Maire me arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron 6G7 18 Le vingt, einq Mai mil neuf cant ainquarte-sept dix-sept heures, est décédée 151 rue de Sèvres, Menique Raymonde MARTINIE, née : Paris, 14e, le vingt-oinq Janvier mil neuf cent trente-sept, sans `prefession, de- mioiliée rue Saint Jacques 123; fille de Paill MARTINIE, agent de lycée et de Germaine Marie Louise DANTIN, son épeuse, sans profession, demiciliés comme la défunte.- Célibataire.-Dr le vingt-sept Mai courant, quinze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-neuf ans, empleyé, rue de Sèvres 151, qui, leo ture falts a signé aveo Nous, Claudia Tazzelio, fonctionnaire de le Mairle du 15e arrendissement de Paris Off101er de 1'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-sept Juin mil neuf oent cinquante-sept, deuze heurss, par Nous, Suzanne Residres, fenctionnalre de la Mairie du Ve arron dissement de Paris, Officier de l'Ftet Civil per délégation du Maire./. mu Rone bries 619. Transeription du 15e.- le vingt-neuf Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 45 rue Saint Lambert, Suganne Marie Gemma BRUN, née : Meuden (Seine et 01se) le S@128 Janvier mil neuf cent dix- neuf, sans profession, demiciliée 1 square Vermenouze; fille de Henri Fertuné BRUN et de Thénèse Marie Leuise LE PETIT, époux décédés. 1 Epeuse de Pierre Louis Etienne CAGNIANT.-Dressé le trente-un Mai courant dix heures quinge, sur la déqlaration de Reger Rétat, cinquante-s1} ans, empleyé, rue Lecourbe 148, qui, lecture faite a signé avec Neus, Claudia Tazzelie, fonctionnalfe de la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de 'Ftet Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept Juin mil neuf cent cimquante-sept, deuze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Resières, fenctionnaire de la Mairie du cinquième arrendissement de Peris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du Malre./. Roning ou Maire Officier 29097 