925 le vingt-quatre septembre mil neuf oent oinquante-sept, quatre heures quinze h est dégédé en son domi- gion oile* 12, Boulevard de l'Hopital, Antoine Alphonse, LEPEYTRE, né à Saint Martin le Vieux (Creuse) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-huit, Buraliste, Maire de Lamasiere-Haute (Correze)/fils de Michel ./. LEPEYTRE et de Victorine BEYBOT, époux décédés.- Epoux de Anne MONTEIL.- Dressé le vingt=quatre sept em- Mairo bre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, sur la déoleration de Georges LANGLET, cinquante-six ans agar empleyé 17, Place du Panthéon a paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonotion naire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris,Offioier de l'état civil par délégation du Maire. ck ZLAdjoint au Maire Officier de retat-Civil 64037 926 le vingt qquatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, vers oinq heures, est décédée 13, rue Cujas , Alice Marte LAURIER, domioiliée à Vichy (Allier) Rue Grenet 20, née à Niort (Deux-Sevres) le trois avril mil huit oent quatre-vingt, sans profession, fille de Léon LAURIER, et de Elise CHAMEREAU, époux décédés .- Veuve en premieres nooes de jean Pierre Marie Joseph Arthur BROS. - Veuve en secondes nooes de Paul Louis Antonin METTON, .- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-sept, treize heures trente minutes, sur la déolaration de HenriSIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d¹Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotiennaire de la Mairie du cinquie- me arrondissement de paris, Officier de l'étab civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra fibour Raj Officier da 144037 minutes, décédé Saint 927 le vingt, trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heur es trente est rue Jaoques 277 bis, Heotor jean BÉRARD, domicilié à Pons (Cherente Maritime) 40, rue georges Clémenoeau, né a Lesparre (GIronde) le huit novembre mil huit oent quatrewvingt-sept, Adjudant de Gendarmerie en retraite, Médaillé Militaire de Guerre 1914,1918, fils de Jean BÉRARD, et de jeanme Eugénie * * PRADEL, époux déoédés.- Veur de Marie Emma ARCOUET, - Pressé le vingtyquatre sept embre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déoleration de Roger MATHIEN, cinquante, six ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mafre Ra Officier da 6403.7 928 le vingt, quatre septembre mil neuf cent cinquantemsept, Nous avons constaté le deoes survenue en son mil neuf cent cinquante-sept, à une heure qui n'a pu être précisée demigile, le vingtyquatre septembre dédédée 62, rue Monge, Henriette dite Georgette POUYET, née à Paris cinquième arrondissement, le quatre ootobre mil neuf cent sept, sténo-daotylographe, fille de henri Eugene POUYET et de Eugénie DUBOIS, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt,oing septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures sur la déolaration de georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Mafra Offleier da Swarman Ron 19007 929 le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-sept, treize heures trente minutes, est décédée Baulem vard 36, Suzanne Eliga PATOUT, domioiliée à paris 5e, rue du Fer à Moulin, 34, Eéé a Paris inquieme arrondissement, le vingt-sept septembre mil neuf cent deux, commer gante, fille de Georges Eugene PATOUT, et de Marie Désirée JOUBLEOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq sept em- bre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, per la déolaration de Léon CAILLON, soi- xante et onze ans, employé 83, Avenue gambetta, à Paris 20e, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état ivil par délégation du Maire./. Roie Officior da L'Adjoint au Maîre Cailloo LEME 925 le vingt-quatre septembre mil neuf oent oinquante-sept, quatre heures quinze h est dégédé en son domi- gion oile* 12, Boulevard de l'Hopital, Antoine Alphonse, LEPEYTRE, né à Saint Martin le Vieux (Creuse) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-huit, Buraliste, Maire de Lamasiere-Haute (Correze)/fils de Michel ./. LEPEYTRE et de Victorine BEYBOT, époux décédés.- Epoux de Anne MONTEIL.- Dressé le vingt=quatre sept em- Mairo bre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, sur la déoleration de Georges LANGLET, cinquante-six ans agar empleyé 17, Place du Panthéon a paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonotion naire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris,Offioier de l'état civil par délégation du Maire. ck ZLAdjoint au Maire Officier de retat-Civil 64037 926 le vingt qquatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, vers oinq heures, est décédée 13, rue Cujas , Alice Marte LAURIER, domioiliée à Vichy (Allier) Rue Grenet 20, née à Niort (Deux-Sevres) le trois avril mil huit oent quatre-vingt, sans profession, fille de Léon LAURIER, et de Elise CHAMEREAU, époux décédés .- Veuve en premieres nooes de jean Pierre Marie Joseph Arthur BROS. - Veuve en secondes nooes de Paul Louis Antonin METTON, .- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-sept, treize heures trente minutes, sur la déolaration de HenriSIBONI, quarante et un ans, employé 104, rue d¹Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotiennaire de la Mairie du cinquie- me arrondissement de paris, Officier de l'étab civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra fibour Raj Officier da 144037 minutes, décédé Saint 927 le vingt, trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heur es trente est rue Jaoques 277 bis, Heotor jean BÉRARD, domicilié à Pons (Cherente Maritime) 40, rue georges Clémenoeau, né a Lesparre (GIronde) le huit novembre mil huit oent quatrewvingt-sept, Adjudant de Gendarmerie en retraite, Médaillé Militaire de Guerre 1914,1918, fils de Jean BÉRARD, et de jeanme Eugénie * * PRADEL, époux déoédés.- Veur de Marie Emma ARCOUET, - Pressé le vingtyquatre sept embre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déoleration de Roger MATHIEN, cinquante, six ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mafre Ra Officier da 6403.7 928 le vingt, quatre septembre mil neuf cent cinquantemsept, Nous avons constaté le deoes survenue en son mil neuf cent cinquante-sept, à une heure qui n'a pu être précisée demigile, le vingtyquatre septembre dédédée 62, rue Monge, Henriette dite Georgette POUYET, née à Paris cinquième arrondissement, le quatre ootobre mil neuf cent sept, sténo-daotylographe, fille de henri Eugene POUYET et de Eugénie DUBOIS, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt,oing septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures sur la déolaration de georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Mafra Offleier da Swarman Ron 19007 929 le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-sept, treize heures trente minutes, est décédée Baulem vard 36, Suzanne Eliga PATOUT, domioiliée à paris 5e, rue du Fer à Moulin, 34, Eéé a Paris inquieme arrondissement, le vingt-sept septembre mil neuf cent deux, commer gante, fille de Georges Eugene PATOUT, et de Marie Désirée JOUBLEOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq sept em- bre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, per la déolaration de Léon CAILLON, soi- xante et onze ans, employé 83, Avenue gambetta, à Paris 20e, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état ivil par délégation du Maire./. Roie Officior da L'Adjoint au Maîre Cailloo LEME 