Transeription de 14e Arrondissement de Paris.- - le trents janvier mil neuf cent einquante-sept, dix- neuf heurss trente minutes, est décédé 27, rue du Faubourg SAint jaeques, Sehiu Yuen MAH, domicili a 1 paris, 22, rus du Sommerard, suisinier, né à Canton (Chine) le traize janvier mil neuf cont un, fils de Kun Po-MA, décédé st de Li MAH, domiciliée à Hong Keng (Indochine) .- Epoux'de Anne-Maris Josephe GOARDET. - Dressé le deux février mil neuf cent einquante-sept, neuf heures' trente minutes, sur la décla ration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint JasqueS, qui, leeture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairia du 14e arrondissément de paris; Offi- 1 eier de l'état civillpar délégation'du Maire. (Suivent' les signatures) - transerit le fér rier mil neuf cent einquahte-sept, neur heures einq minutes par Nous Suzannt ROSIERES, Foentionnaire de la mairis du sinquiems arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs, en Maire Ros Oflicier de l'Ejat Civil whor? Transeription du 13e arrondissement de paris. Le vingt-sept janvier mil neuf eent einquante-sept six heures cinquants, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Jérémie STEENBRUGGHE, domicilié à paris, 26 rue Daubenton * né à Liévin (Pas de Calais) le vingt-huit août mil neuf cant eing, menuisier, fils de Théophile STEENBRUGCHE, at de Hehristte Prédérique D'HONT, sa veuve, sans profession, domiciliée eomme le dérunt.- EpouSEde EloÏse MAHIEU, .- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept onza hsurss vingt minutes,' sur la déolaration de Noël LAMOUR, trents ans, employé Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonstionnaire de la Mairis du 15e arrondisse- ment da pari's, Officier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signaturas) - transerit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sapt, neuf houres dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fomotioninaire de 1A Mairia du einquisme arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation au Maire du Mairs./. Ronj Officier de l'Efgf Civil 24037 transeription du 4e arrondissement de paris. - le trente et un janvier mil neuf esn't houres trente minutes, est décédée 1, Placo du Paryis, marie Lucie Antonie HENRY, nés à Pézénas (Hérault le quatorse juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profecsion, domiciliés à Paris, 8, rus Linné fille de Louis HENRY, st de Louise MARTIN, époux décédés. - Veuve de Fortuné Urbain GAL.- Dressé le trente et un janvier mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures vingt mimutes, sur la déolaration de Jaeques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a 'signé avee Nous Simone GÉRARD, fonstionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivant les signatures).- transerit le vingt, deux février mil neuf cent cinquan- teysept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du cinquie me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Oflicial Rour 14as Transeription du 13e arrondissement de Paris.- le trente janvier mil neuf sent einquants-sept, six heu- res, est décédée 83, Boulsvard de l'Hopital, Rosa Julia ROUSSEL, domibiliée à Paris, 11 bis,rus Lacépe- de, née à paris 5a arrondissement, le douze juillat mil huit ount quatre-vingt, retraitée', fille de Oetave Philogone ROUSSEL, st de Marist Josephe CLAISE, époux décédés. - Epouse de Charles Pierre HUMBERT .- Dressé le trants et un janvier mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déelaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, as 'Hopital, qui, lesture faits, a signé avec Nous, Andrée beaujard, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit la vingt, deux févriar mil nouf cont ein- quante-sept, neuf houres vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire./ Ros transeription l'Annemasse (Haute-Sayois),- le sepe révrier mil neuf cont cimquante-sept, quatorze heures 24.07 est décédé 38, rue du Faubigiy, Pierre ROUGIÉ ; eommergant, né à saint Chamarand (Lot) le traize déomm bre mil huit cont quatre-vingtydeux, domicilié à paris, 5e 305, rus saint Jasques, fils de Frangois ROUGIÉ at de Rosalie MANIE époux déoédés.- Veur de Herthe Louise SURIRAY.- Dressé le huit février mil neuf eenteeinquente-sept onza haures einquante, sur la déelaration de Claude PELLETIER, trents- nsuf ans, regisseur,Res, pompes Funebres générales, domicilié en estte commune qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon GUERSILLON, Maire d'Apaemasse Officier de l'état eivil. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-deux février mil nouf osmt e inquante-sept, neuf heures vingt einq minutes, par Nous Suzanne ROSIERES , fonetionnaire de la Mairie du sinquisme arrondissement de paris, Officier de l'ét at sivil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin? cu Melre Officier dell'Elat Civil 24.97 Transeription de 14e Arrondissement de Paris.- - le trents janvier mil neuf cent einquante-sept, dix- neuf heurss trente minutes, est décédé 27, rue du Faubourg SAint jaeques, Sehiu Yuen MAH, domicili a 1 paris, 22, rus du Sommerard, suisinier, né à Canton (Chine) le traize janvier mil neuf cont un, fils de Kun Po-MA, décédé st de Li MAH, domiciliée à Hong Keng (Indochine) .- Epoux'de Anne-Maris Josephe GOARDET. - Dressé le deux février mil neuf cent einquante-sept, neuf heures' trente minutes, sur la décla ration de Gaspard SIMONET, quaranteysept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint JasqueS, qui, leeture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairia du 14e arrondissément de paris; Offi- 1 eier de l'état civillpar délégation'du Maire. (Suivent' les signatures) - transerit le fér rier mil neuf cent einquahte-sept, neur heures einq minutes par Nous Suzannt ROSIERES, Foentionnaire de la mairis du sinquiems arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs, en Maire Ros Oflicier de l'Ejat Civil whor? Transeription du 13e arrondissement de paris. Le vingt-sept janvier mil neuf eent einquante-sept six heures cinquants, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Jérémie STEENBRUGGHE, domicilié à paris, 26 rue Daubenton * né à Liévin (Pas de Calais) le vingt-huit août mil neuf cant eing, menuisier, fils de Théophile STEENBRUGCHE, at de Hehristte Prédérique D'HONT, sa veuve, sans profession, domiciliée eomme le dérunt.- EpouSEde EloÏse MAHIEU, .- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept onza hsurss vingt minutes,' sur la déolaration de Noël LAMOUR, trents ans, employé Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonstionnaire de la Mairis du 15e arrondisse- ment da pari's, Officier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signaturas) - transerit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sapt, neuf houres dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fomotioninaire de 1A Mairia du einquisme arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation au Maire du Mairs./. Ronj Officier de l'Efgf Civil 24037 transeription du 4e arrondissement de paris. - le trente et un janvier mil neuf esn't houres trente minutes, est décédée 1, Placo du Paryis, marie Lucie Antonie HENRY, nés à Pézénas (Hérault le quatorse juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profecsion, domiciliés à Paris, 8, rus Linné fille de Louis HENRY, st de Louise MARTIN, époux décédés. - Veuve de Fortuné Urbain GAL.- Dressé le trente et un janvier mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures vingt mimutes, sur la déolaration de Jaeques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a 'signé avee Nous Simone GÉRARD, fonstionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivant les signatures).- transerit le vingt, deux février mil neuf cent cinquan- teysept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du cinquie me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Oflicial Rour 14as Transeription du 13e arrondissement de Paris.- le trente janvier mil neuf sent einquants-sept, six heu- res, est décédée 83, Boulsvard de l'Hopital, Rosa Julia ROUSSEL, domibiliée à Paris, 11 bis,rus Lacépe- de, née à paris 5a arrondissement, le douze juillat mil huit ount quatre-vingt, retraitée', fille de Oetave Philogone ROUSSEL, st de Marist Josephe CLAISE, époux décédés. - Epouse de Charles Pierre HUMBERT .- Dressé le trants et un janvier mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déelaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, as 'Hopital, qui, lesture faits, a signé avec Nous, Andrée beaujard, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit la vingt, deux févriar mil nouf cont ein- quante-sept, neuf houres vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire./ Ros transeription l'Annemasse (Haute-Sayois),- le sepe révrier mil neuf cont cimquante-sept, quatorze heures 24.07 est décédé 38, rue du Faubigiy, Pierre ROUGIÉ ; eommergant, né à saint Chamarand (Lot) le traize déomm bre mil huit cont quatre-vingtydeux, domicilié à paris, 5e 305, rus saint Jasques, fils de Frangois ROUGIÉ at de Rosalie MANIE époux déoédés.- Veur de Herthe Louise SURIRAY.- Dressé le huit février mil neuf eenteeinquente-sept onza haures einquante, sur la déelaration de Claude PELLETIER, trents- nsuf ans, regisseur,Res, pompes Funebres générales, domicilié en estte commune qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon GUERSILLON, Maire d'Apaemasse Officier de l'état eivil. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-deux février mil nouf osmt e inquante-sept, neuf heures vingt einq minutes, par Nous Suzanne ROSIERES , fonetionnaire de la Mairie du sinquisme arrondissement de paris, Officier de l'ét at sivil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin? cu Melre Officier dell'Elat Civil 24.97 