Le quatorze septembre mil neuf sent einquante-sept, Nous avonstaté le déces survenu a la Bouohe du Lt Métre "Cluny" Boulevard st Germain, de Robert Edmond BONNAMOUR, décédé le quatorze sep tembre mil neuf les oent 21 moulineaux (Seine) le douze mai mil neuf cent un, sans profession, fils de Fernand 'Georges Robert BONNA- cimquante=sept à huit heures vingt minutes, domt le domicile, est inconnu du déolarant, né a Issy Me fi MOUR, et de Frangoise DAMIEN, sans autres renseignements connus du déolarants= Epoux en secondes nooes été de St transporté ar *Institut Médico Légal Place Masas.- Dressé le seise sept embre mil neuf ceent Dooteur cinquante- en de Marie Louise NOVIER, .- Veuf ou Divoroé de Irma Elsina DEMOOR 'en premières nooes. Le coprs a fe 1 heures, sur la déclaration de Madame Georgette DESPLAS, soixante-oinq ans, * pe médeoine, sept, dix=sept 34, rue de -1 Arbalete, Paris 5e, qui, lecture faite, a signé ,aveo Nous, Suzanne EOSIERES, * Ponotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état citil par délégatiOn Maira L'Adjoint au du Maire./. g.-Deyplas Ray Offlicier de retat-fixal thus De Transcription de Comflens-Sainte-Honorine. Le oinq septembre_ mil neuf oent cinquante-sept, sept heures pr quinze minutes est accouohé d'un enfant most-né, du sexe masculin, 35 rue Désiré Clément, Arlette Francine le Mé CLAMONT, sténo dAotylo, née : Clichy-le-Garenne (Seine, l'e treize décembre mil neuf oent trente-oinq.- Epouse de Noël Pierre ROSA, typoGraphe, né à Maurecourt (Seine et oise) le treize juillet. mil neuf-oent Ma trente quatre, domiciliés i Paris cinquieme, 2 rue malus.- Dressé le oinq septembre mil neuf cent oin- Je #quante,sept, selze heures, sur la déolaration du père, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Léon Dupont fa maire de Conflans Sainta Honorine. (Suivent les signatures). - Transorit le seize deptembre mil neuf cent pa oinquante-sept, dix-sept heures dix- par Nous Suzanne Rosidres, fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e, of Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Ro Officier de PETAL-Gind 23.07 Le Transcription de Paris 10e.- Le onze septambre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures dix, est déoédé Bou 2-place du Docteur Alfred Fournier: Louis LARGERIE, né à Paris quatorziene le neuP_ootobre mil huit oent doi noc quatre-vingt-quatorze, retraité, domioilié : Paris Ve, 14 rue de Pontoise; fils de Jean Louis LARGERIE et de Elisabeth Emma LEVRAUD, époux décédés. - Epoux de Augustine Suzanne CLEMENT.- Dressé le onze oll septembre courant, quatorze heures quinse, sur la déolaration de Robert 'LE,NEVENNEC, trente-trois ans oil for employé, 2 place du Docteur Alfged Fournier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Anne-Marie BAYON, fonotionnaire à la Mairie du Xe arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures). ~Transorit le dix-sept septembre mil neuf oent cinquante, sept. dix-sept heures vingt, par Nous Suzanne Residres, fonotionnaire : la Mairie de Paris 5e, Offioier de 1' Etat Civil par L'Adjaint Maira délégation du Maire./. Le Roin Officier de 20s Sai Transcription du 12e.-Le deux juillet mil neuf cent cinquante-sapt,quat heures quinne, est déoéd6,184, soi rue du Faubourg Saint AntoimegMarcel Frangois VILLIOT, né i Argentine (Savoie)le huit mers mil neuf cent déa onze,restaurateur,domioiliée Paris, rue des Feuillantines 25; fils de Jean Frangois VILLIOT, décédé et de hou Honorine Marie CHEROUSE, sa vouve, ,oultivatrioe, domiciliée à Argentine divoroé en prmières nooss de qui Lucienne GAUTHE, époux en secondes noces de Yvonne Geprgette LICHT.- Bressé le deux Juillet mil neuf cent de cinquante-sept,douze heures quarante, sur la, déolaration de Jean Sala, quarante-oinq and préposé, 194 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Antoinette HILBAULT, fonctionnaire du Paris 12e,Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - TRansorit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, ,Par Nous Suzahne Rosières, fonctionnaire i la Mairie de Paris 5e, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Z'Adjoint au Maira da Le Roin 24-37 Emi Transcription du 12e.-Le vingt juin mil neuf cent oinquante,sept, dix-huit heures quarante-cinq, est mil décédé 15 rue Santerre: Louis Albert MUTEL, né à Rouen (Seine Maritime) le huit novembre mil huit cent §poi quatre-vingt-onse, magon, domioilié à Paris, rue Monge 77; fils de Alfred César MUTEL et` de Laure José- hou phine GASCOIN, époux decides. Epoux de Alphonsine Albertine Marie SOUDAY.- Dréssé le vingt-un juim mil fA1 neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, sur la démlagation de Alice BARAS, cinquante-deux ans, prépos par (15 rue Santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous Antoinette BILBAULT, fonctionnaire i la Mairie de Paris 12e, Officier de l'Etet Civil Par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le dix= sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures quarante, par Nous Suzanne Roqières, fono- !tionnaire à la Mairie de paris 5e, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire:/. Roing L'Adjoint Officiler de 2hor 19 Le quatorze septembre mil neuf sent einquante-sept, Nous avonstaté le déces survenu a la Bouohe du Lt Métre "Cluny" Boulevard st Germain, de Robert Edmond BONNAMOUR, décédé le quatorze sep tembre mil neuf les oent 21 moulineaux (Seine) le douze mai mil neuf cent un, sans profession, fils de Fernand 'Georges Robert BONNA- cimquante=sept à huit heures vingt minutes, domt le domicile, est inconnu du déolarant, né a Issy Me fi MOUR, et de Frangoise DAMIEN, sans autres renseignements connus du déolarants= Epoux en secondes nooes été de St transporté ar *Institut Médico Légal Place Masas.- Dressé le seise sept embre mil neuf ceent Dooteur cinquante- en de Marie Louise NOVIER, .- Veuf ou Divoroé de Irma Elsina DEMOOR 'en premières nooes. Le coprs a fe 1 heures, sur la déclaration de Madame Georgette DESPLAS, soixante-oinq ans, * pe médeoine, sept, dix=sept 34, rue de -1 Arbalete, Paris 5e, qui, lecture faite, a signé ,aveo Nous, Suzanne EOSIERES, * Ponotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état citil par délégatiOn Maira L'Adjoint au du Maire./. g.-Deyplas Ray Offlicier de retat-fixal thus De Transcription de Comflens-Sainte-Honorine. Le oinq septembre_ mil neuf oent cinquante-sept, sept heures pr quinze minutes est accouohé d'un enfant most-né, du sexe masculin, 35 rue Désiré Clément, Arlette Francine le Mé CLAMONT, sténo dAotylo, née : Clichy-le-Garenne (Seine, l'e treize décembre mil neuf oent trente-oinq.- Epouse de Noël Pierre ROSA, typoGraphe, né à Maurecourt (Seine et oise) le treize juillet. mil neuf-oent Ma trente quatre, domiciliés i Paris cinquieme, 2 rue malus.- Dressé le oinq septembre mil neuf cent oin- Je #quante,sept, selze heures, sur la déolaration du père, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Léon Dupont fa maire de Conflans Sainta Honorine. (Suivent les signatures). - Transorit le seize deptembre mil neuf cent pa oinquante-sept, dix-sept heures dix- par Nous Suzanne Rosidres, fonotionnaire à la Mairie de Paris 5e, of Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Ro Officier de PETAL-Gind 23.07 Le Transcription de Paris 10e.- Le onze septambre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures dix, est déoédé Bou 2-place du Docteur Alfred Fournier: Louis LARGERIE, né à Paris quatorziene le neuP_ootobre mil huit oent doi noc quatre-vingt-quatorze, retraité, domioilié : Paris Ve, 14 rue de Pontoise; fils de Jean Louis LARGERIE et de Elisabeth Emma LEVRAUD, époux décédés. - Epoux de Augustine Suzanne CLEMENT.- Dressé le onze oll septembre courant, quatorze heures quinse, sur la déolaration de Robert 'LE,NEVENNEC, trente-trois ans oil for employé, 2 place du Docteur Alfged Fournier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Anne-Marie BAYON, fonotionnaire à la Mairie du Xe arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire (Suivent les signatures). ~Transorit le dix-sept septembre mil neuf oent cinquante, sept. dix-sept heures vingt, par Nous Suzanne Residres, fonotionnaire : la Mairie de Paris 5e, Offioier de 1' Etat Civil par L'Adjaint Maira délégation du Maire./. Le Roin Officier de 20s Sai Transcription du 12e.-Le deux juillet mil neuf cent cinquante-sapt,quat heures quinne, est déoéd6,184, soi rue du Faubourg Saint AntoimegMarcel Frangois VILLIOT, né i Argentine (Savoie)le huit mers mil neuf cent déa onze,restaurateur,domioiliée Paris, rue des Feuillantines 25; fils de Jean Frangois VILLIOT, décédé et de hou Honorine Marie CHEROUSE, sa vouve, ,oultivatrioe, domiciliée à Argentine divoroé en prmières nooss de qui Lucienne GAUTHE, époux en secondes noces de Yvonne Geprgette LICHT.- Bressé le deux Juillet mil neuf cent de cinquante-sept,douze heures quarante, sur la, déolaration de Jean Sala, quarante-oinq and préposé, 194 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Antoinette HILBAULT, fonctionnaire du Paris 12e,Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - TRansorit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, ,Par Nous Suzahne Rosières, fonctionnaire i la Mairie de Paris 5e, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Z'Adjoint au Maira da Le Roin 24-37 Emi Transcription du 12e.-Le vingt juin mil neuf cent oinquante,sept, dix-huit heures quarante-cinq, est mil décédé 15 rue Santerre: Louis Albert MUTEL, né à Rouen (Seine Maritime) le huit novembre mil huit cent §poi quatre-vingt-onse, magon, domioilié à Paris, rue Monge 77; fils de Alfred César MUTEL et` de Laure José- hou phine GASCOIN, époux decides. Epoux de Alphonsine Albertine Marie SOUDAY.- Dréssé le vingt-un juim mil fA1 neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, sur la démlagation de Alice BARAS, cinquante-deux ans, prépos par (15 rue Santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous Antoinette BILBAULT, fonctionnaire i la Mairie de Paris 12e, Officier de l'Etet Civil Par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le dix= sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures quarante, par Nous Suzanne Roqières, fono- !tionnaire à la Mairie de paris 5e, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire:/. Roing L'Adjoint Officiler de 2hor 19 