Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vers dix-sept heures, est décédé en son domoile, 740 rue-Candolle 4, Maroel LABRE, né à Montlugon (Allier) le vingt-quatre Mars mil huit cent quatre vingt- . douze, imprimeur; fils de Gilbert LABRE et de Clorinde MARTINET, époux décédés. - Fpoux de Jeanne H61ène Clémence ROUGEAULT.- Dressé le vingt-o,suf Juillet mil, neuf cent oinquante,sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oing ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat Civil par délégation du Meire./. L'AdjaInt au Maire Rayi Officier de l'Etat-Civil Junny 27037 Le vingt-hult Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures vingt-oinq minutes, est décédée en son 74 domioile, rue Monge 29 bis, Louise Aimée Blanche MAITROT, née is Rouen (Seine Maritime) le vingt-huit fé- vrier mil huit oent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Louis Nicolas MAITROT et de Blanche Ma- rie FAGOT, époux decedse." Célibataire.- Dressé le vingt-hamt Juillet Juillet mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d' Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etet Civil par délégation du Maire./. Sibom Ron' L'Adjoin? ai Maira Officier de l'État-Civil 24.17 Le vingt-hult Juillet mil neuf cent oinquante-sept, heures vingt minutes, est décédée en son domici 74 le, rue Geoffroy Saint Hilaire 32, Jeanne Marie ESPINOS, née a Marseille (Bouches du Rhône) le vingt-un novembre mil huit cent soixantegsept; Religieuse, fille de FRédério ESPINOS et de far1e+PFTITBON, époux décédés.- Célibatãire.- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf oent cinquante-sept, quatorze heures vingt minütes, sur la déclaration de Henri Javerliat- oinquente-sixvans, employé, Boulevard Riohard Lenoir 66, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de le Mairle du oinquième arrondis- sementide Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Pays Officier da H-freredest wha1 Le vingt;sept Juillet mil neur cent oinquante-sept, Nous avons constaté le décès survenu en son domicile, 743 rue de la Clef 38, 1è vingt-sept Juillet courant à une heure qui n'a pu être précisée, de Jeanne Valen- tine PAULIN, née à Neuvy Deux Clochers (Cher)le dix-huit Mars mil hult cent quatre vingt dix, sans pro- fession, fille de Florentin PAULIN et de Emérentine Marie BOURGOIN, époux décédés. - Célibataire.- - Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquanteysept, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jecques 5, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Officier de !Etat Civil par délégation du Maire. Le corps a été. transporté Place Mazas./. Mairs brawar Ramis Officier da 2 4017 Le vingt-huit Juillet mil neuf cent oinquante,sept vingt-deux heures, est décédée en son domioile, Bou-744 levard Port Royal 4, Alice Marle VINCENT, née a Viohy (Allier) le trente-un Jamvier mil huit cent soix- ante-dix-sept, sans, profession, fille de Etienne VINCENT et de Louise Emilienne BELLEGY, époux decides.- Veuve de Louis Jules LABOUR.- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjolnt au Mairo of Roaj 27057 Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vers dix-sept heures, est décédé en son domoile, 740 rue-Candolle 4, Maroel LABRE, né à Montlugon (Allier) le vingt-quatre Mars mil huit cent quatre vingt- . douze, imprimeur; fils de Gilbert LABRE et de Clorinde MARTINET, époux décédés. - Fpoux de Jeanne H61ène Clémence ROUGEAULT.- Dressé le vingt-o,suf Juillet mil, neuf cent oinquante,sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oing ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat Civil par délégation du Meire./. L'AdjaInt au Maire Rayi Officier de l'Etat-Civil Junny 27037 Le vingt-hult Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures vingt-oinq minutes, est décédée en son 74 domioile, rue Monge 29 bis, Louise Aimée Blanche MAITROT, née is Rouen (Seine Maritime) le vingt-huit fé- vrier mil huit oent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Louis Nicolas MAITROT et de Blanche Ma- rie FAGOT, époux decedse." Célibataire.- Dressé le vingt-hamt Juillet Juillet mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d' Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etet Civil par délégation du Maire./. Sibom Ron' L'Adjoin? ai Maira Officier de l'État-Civil 24.17 Le vingt-hult Juillet mil neuf cent oinquante-sept, heures vingt minutes, est décédée en son domici 74 le, rue Geoffroy Saint Hilaire 32, Jeanne Marie ESPINOS, née a Marseille (Bouches du Rhône) le vingt-un novembre mil huit cent soixantegsept; Religieuse, fille de FRédério ESPINOS et de far1e+PFTITBON, époux décédés.- Célibatãire.- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf oent cinquante-sept, quatorze heures vingt minütes, sur la déclaration de Henri Javerliat- oinquente-sixvans, employé, Boulevard Riohard Lenoir 66, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de le Mairle du oinquième arrondis- sementide Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Pays Officier da H-freredest wha1 Le vingt;sept Juillet mil neur cent oinquante-sept, Nous avons constaté le décès survenu en son domicile, 743 rue de la Clef 38, 1è vingt-sept Juillet courant à une heure qui n'a pu être précisée, de Jeanne Valen- tine PAULIN, née à Neuvy Deux Clochers (Cher)le dix-huit Mars mil hult cent quatre vingt dix, sans pro- fession, fille de Florentin PAULIN et de Emérentine Marie BOURGOIN, époux décédés. - Célibataire.- - Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquanteysept, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jecques 5, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Officier de !Etat Civil par délégation du Maire. Le corps a été. transporté Place Mazas./. Mairs brawar Ramis Officier da 2 4017 Le vingt-huit Juillet mil neuf cent oinquante,sept vingt-deux heures, est décédée en son domioile, Bou-744 levard Port Royal 4, Alice Marle VINCENT, née a Viohy (Allier) le trente-un Jamvier mil huit cent soix- ante-dix-sept, sans, profession, fille de Etienne VINCENT et de Louise Emilienne BELLEGY, époux decides.- Veuve de Louis Jules LABOUR.- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjolnt au Mairo of Roaj 27057 