Soixante f 5 Le quaterze Juin mil, neuf cent cinquante-sept, dix heures einquante minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Germaine Marie MONTAGNE, demiciliée à Fentenay sous Beis (Seine) sentier des Priets 6, née à Blâment (Meurthe et Meselle) le dix septembre mil neuf cent huit, sans prefessien; fille de Jeseph MONTAGNE décédé et de Amélie MASSARD, sa vouve, 3ans profession, demiciliée à Lunéville (Meurthe et Meselle) rue de Villiers.- Epeuse de Henri André Adrien VINEL.- Dressé le quaterze.Juin mil neuf cent oinquante,sept, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, empleyé, rue Seint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee -Nous, Susanne Resières, fenctionnaire de la Mairle du cimquième ar- rendissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./ Palling L'Adjoint Roas Officide l'Elal Civill 29617 06 Le quinze juin mil neuf cent sére heure trente-oinq minutes, est décédée', en son demicile, avenue des Gobelins 12, Mari- Angelle HYOLLE, née à Semmaing sur Feaillen (Nerd) le huit aeût imil huit cent soixante-et-un, sans prefession; fille de Jules HYOLLE et de Remaine FOURNIEZ, époux décédés.- Veuve de Louis Georges Alexis GUERIN.- Dressé le Juin mil neuf cent cinquante, sept, dix heures, sur la d6- claration de Georg#s Lenglet, oinquante-s1X ans, empleyé, place du Panthéen 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonctiennaire de da Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil 'par délégation du Maire./. L'Ádjpin? Maire Officier 530 Raid way 07 Le quimze Juin mil neuf eent cinquantegsept, six heures, est décédé rue Lhemond 12, Maurice Xavier Henri MOUYSSET, demicilié a Paris, 16e arrondissement, rue Cepernie 9. né a Moisselles (Seine et Oise) le vingt- un février mil huit cent quatre vingt stize, coiffeur, fils de Marcelin MOUYSSET et de Anne Catherinat BOLDERDYK, épeux décédés.- Epeux de Camille GOUBINAT.- Dressé le selze Juin mil nouf cent cinquante-sept, dix heures 'dix minutes, sur, le déclaration de Eugène Vairé, soixante ans, empleyé, rue Saint Vincent de paul 25, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Resières, fenetiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paria, Officier de 'Etat Civil. par délégation du Maire./. Maire Officier Gypain Rion 640 508, Le quings Juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt-une heures trente minutes, est déoédé, en son demieile, rue Menge' 48, Haig AFCHSKGUEZIAN.n6 : Fatza (Asie Mineure) le vingt-huit février mil huit cent quatre vingt treizs, commergant, fils de Keverk ATCHEKGUEZIAN et de Heripsime MALKHASIAN, épeux décédés.- Epoux de Adghig LEYLOSIAN.- Dressé le dix-sept Juin mil neuf c'ent cinquante-sept, houf heures, sur la déolara- tien de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104; qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cimquième arrendissement de Paris', Officier de 1'B- tat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoial mu Maire OHicier Sibour Ron way 609. Mention Additive et Rectificatime, Décret Loi du 18 Novembre 1939. - Cette mention se réfère à 'acte de to décès N° fo33 - Registre 275 - La mère du Sepeur pompier de 2e classe, BFRTRAND est précnomée Paulime at non Lina. - Fait a Paris, le treis Juin mil neuf cant oinquante-sept.+ Pour, le Ministre et par son ordre, Pour le Direotsur des Statuts et des Services Médioaux, Le Chef de Bureau de l'Etat Civil et Re- cherches, signé: Illisible.- Transorit le dix-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, par. 'Nous, Resières, de la Mairle du cinquième arrendissement de Paris, Officier de Suzanne Fenctiennaire l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Aéjpint Rons 25mg Soixante f 5 Le quaterze Juin mil, neuf cent cinquante-sept, dix heures einquante minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Germaine Marie MONTAGNE, demiciliée à Fentenay sous Beis (Seine) sentier des Priets 6, née à Blâment (Meurthe et Meselle) le dix septembre mil neuf cent huit, sans prefessien; fille de Jeseph MONTAGNE décédé et de Amélie MASSARD, sa vouve, 3ans profession, demiciliée à Lunéville (Meurthe et Meselle) rue de Villiers.- Epeuse de Henri André Adrien VINEL.- Dressé le quaterze.Juin mil neuf cent oinquante,sept, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, empleyé, rue Seint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee -Nous, Susanne Resières, fenctionnaire de la Mairle du cimquième ar- rendissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./ Palling L'Adjoint Roas Officide l'Elal Civill 29617 06 Le quinze juin mil neuf cent sére heure trente-oinq minutes, est décédée', en son demicile, avenue des Gobelins 12, Mari- Angelle HYOLLE, née à Semmaing sur Feaillen (Nerd) le huit aeût imil huit cent soixante-et-un, sans prefession; fille de Jules HYOLLE et de Remaine FOURNIEZ, époux décédés.- Veuve de Louis Georges Alexis GUERIN.- Dressé le Juin mil neuf cent cinquante, sept, dix heures, sur la d6- claration de Georg#s Lenglet, oinquante-s1X ans, empleyé, place du Panthéen 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fonctiennaire de da Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil 'par délégation du Maire./. L'Ádjpin? Maire Officier 530 Raid way 07 Le quimze Juin mil neuf eent cinquantegsept, six heures, est décédé rue Lhemond 12, Maurice Xavier Henri MOUYSSET, demicilié a Paris, 16e arrondissement, rue Cepernie 9. né a Moisselles (Seine et Oise) le vingt- un février mil huit cent quatre vingt stize, coiffeur, fils de Marcelin MOUYSSET et de Anne Catherinat BOLDERDYK, épeux décédés.- Epeux de Camille GOUBINAT.- Dressé le selze Juin mil nouf cent cinquante-sept, dix heures 'dix minutes, sur, le déclaration de Eugène Vairé, soixante ans, empleyé, rue Saint Vincent de paul 25, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Resières, fenetiennaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paria, Officier de 'Etat Civil. par délégation du Maire./. Maire Officier Gypain Rion 640 508, Le quings Juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt-une heures trente minutes, est déoédé, en son demieile, rue Menge' 48, Haig AFCHSKGUEZIAN.n6 : Fatza (Asie Mineure) le vingt-huit février mil huit cent quatre vingt treizs, commergant, fils de Keverk ATCHEKGUEZIAN et de Heripsime MALKHASIAN, épeux décédés.- Epoux de Adghig LEYLOSIAN.- Dressé le dix-sept Juin mil neuf c'ent cinquante-sept, houf heures, sur la déolara- tien de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104; qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cimquième arrendissement de Paris', Officier de 1'B- tat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoial mu Maire OHicier Sibour Ron way 609. Mention Additive et Rectificatime, Décret Loi du 18 Novembre 1939. - Cette mention se réfère à 'acte de to décès N° fo33 - Registre 275 - La mère du Sepeur pompier de 2e classe, BFRTRAND est précnomée Paulime at non Lina. - Fait a Paris, le treis Juin mil neuf cant oinquante-sept.+ Pour, le Ministre et par son ordre, Pour le Direotsur des Statuts et des Services Médioaux, Le Chef de Bureau de l'Etat Civil et Re- cherches, signé: Illisible.- Transorit le dix-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, par. 'Nous, Resières, de la Mairle du cinquième arrendissement de Paris, Officier de Suzanne Fenctiennaire l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Aéjpint Rons 25mg 