f Le seize avril mil neur cent cinquante-sept, dix haures, est décédée, en son domioile, rue Saint Jaoques 33, Rose Marie Léonide Alphonsine GLADEL, née a Carmaux (Tarn) le' vingt-deux avril mil huit ceent quatre vingt oing, gardienne d'enfants, fille de Jean Marie Eugene GLADEL et de Céoile Albertine ALIBERT, époux décédés.- Veuve-de Pierre Luo ien OLIVERO.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent cinquante-sept, dix heu- res, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ eu Meiro Ros Officier_de l'Cat Civil Sibow 2407 Le seize avril mil neuf cent oinquante-sept onze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jean Albert Frangois PORTES, domioilié à Saint Affrique (Aveyron) rue du Général Castelneau 29, né à Rodez (Aveyron) le trois. avril mil neuf cent vingt-six, Caporal Chef de la C.A.R. N° 5, Croix de Guerre des T.O.E.; fils de Camille Hippolyts PORTES, représentant en autos, domioilié le défunt et de Madeleine Marie Fran- goise ROCHE, son épouse déoédés.- Célibataire. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquants-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite; a signé aveo Nous, Suzanne Resieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Relina L'Adjoie! eu Mairo Ron Officier da l'Elal Civil hGaT7 3 Le dix-sept avril mil neuf cent oinquanteysept, neuf heures trente-oinq minutes, est décédée en son domi- bile, rue Saint Jaoques 277, Hélene Alphonsine CHARBONNIER, née, a Chateauroux (Indre) le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Louis CHARBONNIER et de Anne CELERIER, époux dé- édés. - Veuve en premieres nooes de Pierre CHAUMERSUILLE.- Veuve en secondes noces de Frangois CHARIGNY.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fibow Ro Matto Officier de these) 9 Dans l'apres midi du seize avril mil neuf cent oinquante-sept, a une heure qui n'a pu être préoisée, est décédée en son domicile, rue Gay Lussao 28, Anne-Marie SEGEAT, née au Dorat (Haute-Vienne) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession; fille de Pierre SEGEAT et de Marie Anne BLOIS, époux décédés.- Divorcée de Charles LUQUEL. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, fonotionnaire, de la Mairie du cinquième arrondássement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Malra' fibou Ron' history 0 Le dix-sept avril mil neur cent cinquante, sept, neuf heures, est décédée, en son demioile, rue Saint Jao- ques 344, Jeanne Augustine Célina ROBIN, née à Paris, 14e, le vingt avril mil neuf oent quatorze, employée a L'Assistance Publique; fille de Raoul ROBIN, décédé et de Marie Anne Gilette PARISSI, sa veuve, retrai- tée, domiciliée rue Saint Jaoques 340. - Divorcée en premieres nooes de Auguste Marie CAUMONT.- Epouse en secondes nooes de Maroel Jaoques CHASLARD. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sapt, onze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-oinq ans, employé, Plaos du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Officier de.l!Etat Civil par délégation du Maire; Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./. eu Jes Roin 47097 f Le seize avril mil neur cent cinquante-sept, dix haures, est décédée, en son domioile, rue Saint Jaoques 33, Rose Marie Léonide Alphonsine GLADEL, née a Carmaux (Tarn) le' vingt-deux avril mil huit ceent quatre vingt oing, gardienne d'enfants, fille de Jean Marie Eugene GLADEL et de Céoile Albertine ALIBERT, époux décédés.- Veuve-de Pierre Luo ien OLIVERO.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent cinquante-sept, dix heu- res, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ eu Meiro Ros Officier_de l'Cat Civil Sibow 2407 Le seize avril mil neuf cent oinquante-sept onze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jean Albert Frangois PORTES, domioilié à Saint Affrique (Aveyron) rue du Général Castelneau 29, né à Rodez (Aveyron) le trois. avril mil neuf cent vingt-six, Caporal Chef de la C.A.R. N° 5, Croix de Guerre des T.O.E.; fils de Camille Hippolyts PORTES, représentant en autos, domioilié le défunt et de Madeleine Marie Fran- goise ROCHE, son épouse déoédés.- Célibataire. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquants-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite; a signé aveo Nous, Suzanne Resieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Relina L'Adjoie! eu Mairo Ron Officier da l'Elal Civil hGaT7 3 Le dix-sept avril mil neuf cent oinquanteysept, neuf heures trente-oinq minutes, est décédée en son domi- bile, rue Saint Jaoques 277, Hélene Alphonsine CHARBONNIER, née, a Chateauroux (Indre) le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Louis CHARBONNIER et de Anne CELERIER, époux dé- édés. - Veuve en premieres nooes de Pierre CHAUMERSUILLE.- Veuve en secondes noces de Frangois CHARIGNY.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fibow Ro Matto Officier de these) 9 Dans l'apres midi du seize avril mil neuf cent oinquante-sept, a une heure qui n'a pu être préoisée, est décédée en son domicile, rue Gay Lussao 28, Anne-Marie SEGEAT, née au Dorat (Haute-Vienne) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession; fille de Pierre SEGEAT et de Marie Anne BLOIS, époux décédés.- Divorcée de Charles LUQUEL. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, fonotionnaire, de la Mairie du cinquième arrondássement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Malra' fibou Ron' history 0 Le dix-sept avril mil neur cent cinquante, sept, neuf heures, est décédée, en son demioile, rue Saint Jao- ques 344, Jeanne Augustine Célina ROBIN, née à Paris, 14e, le vingt avril mil neuf oent quatorze, employée a L'Assistance Publique; fille de Raoul ROBIN, décédé et de Marie Anne Gilette PARISSI, sa veuve, retrai- tée, domiciliée rue Saint Jaoques 340. - Divorcée en premieres nooes de Auguste Marie CAUMONT.- Epouse en secondes nooes de Maroel Jaoques CHASLARD. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sapt, onze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-oinq ans, employé, Plaos du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Officier de.l!Etat Civil par délégation du Maire; Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./. eu Jes Roin 47097 