Dix-sept h 56 le dix février mil neuf cent oinquante-sept, onze heures quarante minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Gérard FOURRÉ, domioilié arxPavillons par La Riohe Extra (Indre et Loire) ykest né le neuf février mil neuf, cent trentersix, Soldat de 2e olasse - Ecole de Préparation du Matériel à Meknes .- iva ie fils de son épouse, sans profession, domiciliés * * oomme le défunt - Célibataire.- Dressé le douze février mil neur cent oinquante-sept, quatorse heures dix minutes; sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- Civil dissement de paris, de l'état civil par délégation dik Maire./. L'Adjain! eu Meire > REAL Officiar de Roas's Herry 57 le onze février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures trente minutes, est décédé rue saint jaoques 227 bis, Claude jean-Marie, LE GUEZ, domicilié a Saint Aubin les Elbeuf (Seine maritime) 102, Rue de * * Freheúse né à Elbeur (Seine Máritime) le trente septembre mil neuf dent trente-quatre, Soldát de 2e Classe au 6e Bataillon de Tiráilleurs Algériens; fils de Mary Faustin Alfred LE GUEZ, et de Madeleine Jeanne Marie LE BARZIC, époux mariniers, dómiciliés a Saint Aubin les Elbeuf 102, rue de Freneuse. - $ * Célibataire. - Dressé le douze février mil néuf oent oinquante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Boger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint Jacqués 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Súzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin? ou Maire Pristy Romi Officier than 58 le onze février mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédé 59, rue geoffroy Saint Hilaire 59, Paul CAMBOT, domioilié À paris, 8e, Boulevard Haussmann 158, né à Sainte Suzanne asses-Pyéshées) le dix-sept mars mil huit cent quatreyvingtydix, gardien Chef au Musée jaoquemard, Médaillé Militaire et Croix de Guerre 1914,1918, fils de Jules CAMBOT, et de Julia BERGEZ, époux décéités.- Epoux de Margue rite Siméonne DEVEAU. - Dressé le treize février mil neur cent cinquarte-sept, neur heures, sur "la déola ration de Roger Le BLANC, quarantersix ans, employé 70, Boulevard Riohard Lienaid, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondássement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Muire Officiar de l'Eial Civil Lrows Roning 2407 59 le quatorze février mil neuf cent oinquante-sept, oing heures quaranteyoinq minutes, est dédédé en son domioile, 29, rue ladpede', Pierre QUERON, né a Villefagan (Charente) le six février mil huit cent quatre vingtgquinze, ohauffeur de taxi; fils de Pierre QUERON, et de marie VERGNIAUD, époux dégédés.- - Epoux de Julienne CAtherine AlinA LANGÉRÔME - Dressé le quatorze février mil neuf ceent oinquante-sept, seize heures, sur la déolaration de jean BERNIN, soixante, oinq ans, employé 15, rus laopède, qui, lecture faiti a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES ", fonotionnaire' de la Mairie du cinquisme arronfissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! 00 Maira perry Ron than 60 le quinze février mil neuf cent o inquante-sept, zéro heure vingt minutes, est décédés en son domicile, 82, Boulevard saint maroel, Louise BORDELET, nés à Itteville (Seine et Oise) le dix-huit juuin mil huit oent quatre-vingt-quatre, sans profession, rille de ProsPer BORDELET st de marie Berthe CAQUET, époux décédés.- veuve en premieres nooes de georges BENOIR. - veluve en secondes nooes de Léonos Adrien GUINOT.- Dressé le quinze février mil heuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de henri GUICHE CHERD, soixante, douse ans, employé 2, Place Saint Sulpice, a paris, qui, decture faite,a signé avea Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'égrat oivil par délégation du Maire./. su Maire Jaidy Romp Officier de l'Eial ( Civil 2razy Dix-sept h 56 le dix février mil neuf cent oinquante-sept, onze heures quarante minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Gérard FOURRÉ, domioilié arxPavillons par La Riohe Extra (Indre et Loire) ykest né le neuf février mil neuf, cent trentersix, Soldat de 2e olasse - Ecole de Préparation du Matériel à Meknes .- iva ie fils de son épouse, sans profession, domiciliés * * oomme le défunt - Célibataire.- Dressé le douze février mil neur cent oinquante-sept, quatorse heures dix minutes; sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- Civil dissement de paris, de l'état civil par délégation dik Maire./. L'Adjain! eu Meire > REAL Officiar de Roas's Herry 57 le onze février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures trente minutes, est décédé rue saint jaoques 227 bis, Claude jean-Marie, LE GUEZ, domicilié a Saint Aubin les Elbeuf (Seine maritime) 102, Rue de * * Freheúse né à Elbeur (Seine Máritime) le trente septembre mil neuf dent trente-quatre, Soldát de 2e Classe au 6e Bataillon de Tiráilleurs Algériens; fils de Mary Faustin Alfred LE GUEZ, et de Madeleine Jeanne Marie LE BARZIC, époux mariniers, dómiciliés a Saint Aubin les Elbeuf 102, rue de Freneuse. - $ * Célibataire. - Dressé le douze février mil néuf oent oinquante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Boger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint Jacqués 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Súzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin? ou Maire Pristy Romi Officier than 58 le onze février mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédé 59, rue geoffroy Saint Hilaire 59, Paul CAMBOT, domioilié À paris, 8e, Boulevard Haussmann 158, né à Sainte Suzanne asses-Pyéshées) le dix-sept mars mil huit cent quatreyvingtydix, gardien Chef au Musée jaoquemard, Médaillé Militaire et Croix de Guerre 1914,1918, fils de Jules CAMBOT, et de Julia BERGEZ, époux décéités.- Epoux de Margue rite Siméonne DEVEAU. - Dressé le treize février mil neur cent cinquarte-sept, neur heures, sur "la déola ration de Roger Le BLANC, quarantersix ans, employé 70, Boulevard Riohard Lienaid, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondássement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Muire Officiar de l'Eial Civil Lrows Roning 2407 59 le quatorze février mil neuf cent oinquante-sept, oing heures quaranteyoinq minutes, est dédédé en son domioile, 29, rue ladpede', Pierre QUERON, né a Villefagan (Charente) le six février mil huit cent quatre vingtgquinze, ohauffeur de taxi; fils de Pierre QUERON, et de marie VERGNIAUD, époux dégédés.- - Epoux de Julienne CAtherine AlinA LANGÉRÔME - Dressé le quatorze février mil neuf ceent oinquante-sept, seize heures, sur la déolaration de jean BERNIN, soixante, oinq ans, employé 15, rus laopède, qui, lecture faiti a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES ", fonotionnaire' de la Mairie du cinquisme arronfissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! 00 Maira perry Ron than 60 le quinze février mil neuf cent o inquante-sept, zéro heure vingt minutes, est décédés en son domicile, 82, Boulevard saint maroel, Louise BORDELET, nés à Itteville (Seine et Oise) le dix-huit juuin mil huit oent quatre-vingt-quatre, sans profession, rille de ProsPer BORDELET st de marie Berthe CAQUET, époux décédés.- veuve en premieres nooes de georges BENOIR. - veluve en secondes nooes de Léonos Adrien GUINOT.- Dressé le quinze février mil heuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de henri GUICHE CHERD, soixante, douse ans, employé 2, Place Saint Sulpice, a paris, qui, decture faite,a signé avea Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'égrat oivil par délégation du Maire./. su Maire Jaidy Romp Officier de l'Eial ( Civil 2razy 