Seixante / Transoription du 7e.- Le selze me.1 mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures cinquante, est déoédée,7. nue de la Chaise, Gilberte Suzanne SIMONS, domiciliée à Paris 5e, Impasse Rey er Collard, 4.,née à Paris 6e is arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de Albert Charles SIMONS et de Marie Eugenie CAMUS, époux déoédés.-Epousede Jean Louis SCHUHMANN dit BARON.- NE Dressé le dix-sept mai mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Roger e LERICHE, vingt-sept ans, employ6,116, rue de Grenelle, qui, lecture faite a signé aveo Nous; Frangoise - Persyn, épouse lannaud, fonctionnaire de la Mairie du septième arrondissement de Paris,Officier.de Etat 7 Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). transcrit le trois juin mil neuf oent oin- quante-sept,par Nous Suzanne RoSières, fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offioier del' Etat Civil par délégation du maire./. L`Adjoin! Maire Roni of: Civil 240 Transcription du 7e.- Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept,douze heures, est déoédé,42 rue de Sèvres, Georges GENT, domioilié a Paris Ve, boulevard Saint Gexmain, 45, né à Lescherelles (Seine) 3, et Marne) le trente-un soût mil huit oent soixante-onze, sans professión, fils de Richard Auguste GENT et de Eugenie PARIS, époux décédés /- Divordé *de Jeanne Emólie MIGNOT.- Dressé le vingt-huit avril mil I - neuf oent binquante-sspt.neuf heures, sur la déolaration de paul Ottin, ,quarante-trois ans, employé,42, rue - e de Sevres,qui, lecture falte, signé aveo Nous,Françoise Persyn, épouge Lannaud, fonotionnaire de la Mar é rie du septième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trois juin mil neuf qent oinquante-sept,dix-sept heures vingt minutes, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du 5e arrondissement de Paris,Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Meira Ru Transcription du 12e. Le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures trente, est d606d6e rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Nelly Noémie BOUTROUILLE, née à Cartignies (NOrd) le vingt-deux juin mil, huit cent soixante-quatorze, sans profession, domioiliée à Paris, rue du Val de Grâce,6, fille de Anatole Naroisse buolen BOUTROUILLE, et de Marle BOSQUETTE, époux décédés. Veuve de Paul 'Auguste DEVISE. Dress, le ,premier mai mil neuf ,o ent cinquante-sept,onze heures dix,sur la déolaration de Roger MATHEZ. quarante-quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184,qui, leoture Faite a signé aveo Nous, Antoinette BILBault, ,fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat ** Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- DreTranscrit le trois juin mil neuf cent oin- quante-sept,dix-sept heures trente, par Nous Sumanne Rosières, fonctionnaire de la Miarie du 5e arron- dissement de Paris, Officier de I'Ftat Civil par délégation du Maire./. - Maire Ramy 2097 Transcription du 128.- Le "vingt avril ar neuf cent oinquante-sept, selze heures quinze, est décédi, rue Santerre, 15, ,Marek GRUFERMAN, néa Luok (pologne) le vingt-huit septemBre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié : Paris, rue Monge, 25, fils de Ioko GRUFFRMAN, et de Jetta ROZENBERG, époux déoédés.- Veuf,de CHENF ELD. - Dressé le vingt-un avril mil neuf oent oinquante-sept,dix heures trente sur la déolaration de Alioe BARAS, ns,préposée,rue Santerre, 15,qui, lecture faite a signé aveo Nous Anteinette BILBAULT,fonotionnaire de 1& Mairie du douzième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) :- transorit le trois juin mil neuf o'ent cinquante-sept,dix-sept heures quarante minutes, par Nous Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ron' agay Transcription du 13e.- Le quinze mai mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures vingt, est Bou- levard de l'Hôpital, Bruno Albert Jaoques PINTA, Paris rue Cuvier 18,né à Carteret (Manche) le vingt-six août mil neuf cent trente-un, courtier, fils de Maro Paul Lucien PINTA, courtier assermenté et de Brigitte Henriette Marie LAFON, son épouse, sans profession,domboiliés 21, rue Soufflot.- Célibataire .- Dressé le'selze mai mil neur cent cinquante-sept, quinze heures trente, sum la déolaration de Léon BROHAN,quarante-sept ans, employé 47 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD,fonotionnaire as la Mair1e du treizième arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit le trois juin mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous Suzanne Rósières, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris,Offi o1er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron 29057 Seixante / Transoription du 7e.- Le selze me.1 mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures cinquante, est déoédée,7. nue de la Chaise, Gilberte Suzanne SIMONS, domiciliée à Paris 5e, Impasse Rey er Collard, 4.,née à Paris 6e is arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de Albert Charles SIMONS et de Marie Eugenie CAMUS, époux déoédés.-Epousede Jean Louis SCHUHMANN dit BARON.- NE Dressé le dix-sept mai mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Roger e LERICHE, vingt-sept ans, employ6,116, rue de Grenelle, qui, lecture faite a signé aveo Nous; Frangoise - Persyn, épouse lannaud, fonctionnaire de la Mairie du septième arrondissement de Paris,Officier.de Etat 7 Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). transcrit le trois juin mil neuf oent oin- quante-sept,par Nous Suzanne RoSières, fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offioier del' Etat Civil par délégation du maire./. L`Adjoin! Maire Roni of: Civil 240 Transcription du 7e.- Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept,douze heures, est déoédé,42 rue de Sèvres, Georges GENT, domioilié a Paris Ve, boulevard Saint Gexmain, 45, né à Lescherelles (Seine) 3, et Marne) le trente-un soût mil huit oent soixante-onze, sans professión, fils de Richard Auguste GENT et de Eugenie PARIS, époux décédés /- Divordé *de Jeanne Emólie MIGNOT.- Dressé le vingt-huit avril mil I - neuf oent binquante-sspt.neuf heures, sur la déolaration de paul Ottin, ,quarante-trois ans, employé,42, rue - e de Sevres,qui, lecture falte, signé aveo Nous,Françoise Persyn, épouge Lannaud, fonotionnaire de la Mar é rie du septième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trois juin mil neuf qent oinquante-sept,dix-sept heures vingt minutes, par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du 5e arrondissement de Paris,Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Meira Ru Transcription du 12e. Le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures trente, est d606d6e rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Nelly Noémie BOUTROUILLE, née à Cartignies (NOrd) le vingt-deux juin mil, huit cent soixante-quatorze, sans profession, domioiliée à Paris, rue du Val de Grâce,6, fille de Anatole Naroisse buolen BOUTROUILLE, et de Marle BOSQUETTE, époux décédés. Veuve de Paul 'Auguste DEVISE. Dress, le ,premier mai mil neuf ,o ent cinquante-sept,onze heures dix,sur la déolaration de Roger MATHEZ. quarante-quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184,qui, leoture Faite a signé aveo Nous, Antoinette BILBault, ,fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat ** Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- DreTranscrit le trois juin mil neuf cent oin- quante-sept,dix-sept heures trente, par Nous Sumanne Rosières, fonctionnaire de la Miarie du 5e arron- dissement de Paris, Officier de I'Ftat Civil par délégation du Maire./. - Maire Ramy 2097 Transcription du 128.- Le "vingt avril ar neuf cent oinquante-sept, selze heures quinze, est décédi, rue Santerre, 15, ,Marek GRUFERMAN, néa Luok (pologne) le vingt-huit septemBre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié : Paris, rue Monge, 25, fils de Ioko GRUFFRMAN, et de Jetta ROZENBERG, époux déoédés.- Veuf,de CHENF ELD. - Dressé le vingt-un avril mil neuf oent oinquante-sept,dix heures trente sur la déolaration de Alioe BARAS, ns,préposée,rue Santerre, 15,qui, lecture faite a signé aveo Nous Anteinette BILBAULT,fonotionnaire de 1& Mairie du douzième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) :- transorit le trois juin mil neuf o'ent cinquante-sept,dix-sept heures quarante minutes, par Nous Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ron' agay Transcription du 13e.- Le quinze mai mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures vingt, est Bou- levard de l'Hôpital, Bruno Albert Jaoques PINTA, Paris rue Cuvier 18,né à Carteret (Manche) le vingt-six août mil neuf cent trente-un, courtier, fils de Maro Paul Lucien PINTA, courtier assermenté et de Brigitte Henriette Marie LAFON, son épouse, sans profession,domboiliés 21, rue Soufflot.- Célibataire .- Dressé le'selze mai mil neur cent cinquante-sept, quinze heures trente, sum la déolaration de Léon BROHAN,quarante-sept ans, employé 47 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD,fonotionnaire as la Mair1e du treizième arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - transorit le trois juin mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous Suzanne Rósières, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris,Offi o1er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron 29057 