21 le sept janvier mil nouf cent oinquante-sept,dix-neuf heures quinze, est décédé en son domioile, 72, rue Claude bernard, Julien BÔCHER, né i Baris, 19e arrondissement, le onze février mil huit cent quatme vingt-un, sans profession, fils de Artémise Lucie Aimée BÔCHER decedee. - Veuf en premieres nooss dr'e Louise en Marie Thérese WEYGES.- Veur seondes noces de Céoile Eugénie MOLLOT - en troisiemes noces de Mélanie PIOTO.-Epoux en quatrieme nesende henriette marie Céoile BORDIER. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze hetres, sur la déolArAtion de Jacques BONNARDEL, vingt-six ans, employé rue du FauBourg Saint JaoqueS 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du oinquiemarrondissement de Paris./Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf 07 Meire Sanj Officier de cial Civil 1-4an7 22 le huit janvier mil neur oent oinquante-sept, sept heures, est déo édée rue Coohin 3, en son domicile, Arsone RÉMIJEAN, née à Joigny (Yonne) le huit octobre mil huit dent soixante-dix- sans profession, fille de Arsene RÉMIJEAN, et de Antoinette BEAUJEAN, époux déoédés,.- VeuYede Mare Jules Auguste 'BERNARD.- * * Dressé le neuf janvier mil nouf cent oinquante-sept, onze heumes, sub la déclaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Offibier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Meire jibow Reni Officier de l'Etas Civil 1.401) 23 le huit janvier mil nouf cent cinquante, sept, six heures, est décédé rue Saint jaoques 277 en son domioi le, Addré Emile COLLAS, né à L'Isle sur Serein (Yonne) lethuit`mars mil huit cent soixante-huit, sans fils de Emilan COLLAS et de Marie ANDRÉ , époux déoédés. - Divoreé en premieresinoces de gabrielle Louise PAILLET.- Veur en segondes nooes de jeanne Julia MOGE. - Dressé le nouf janvier mil neuf oent oinquante-sept ; quatorze heures, sur la déolaration de pierre RENAUD; cinquante-quatre ans, employé 7, rue Camille Desmoulins, à Cachan (Seine), qui, lecture:faite, a signé aves Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. su Meire H this 1.403 le huit janviarrmil neur cent oinquante-sept neur heures dix minutes, est décédé rue Saint Jaoques, 24 277 bis, Jean Yves LE MAT, né à beuzeo-Conq (Finistère) le vingt-huit janvier mil neur cent trente-huit, domicilié à la-Chapelle Caro (Morbihan) Caporal-Chef à la Base Ecole 723 d'Auxerre, fils de Yves Hervé Marie LE MAT, employé à la Nationale des Chemins de Fer Frangais, et de Corentine Marie Frangoise SCORDIA, son épouse, sans pRofession, domiciliés à La Chapelle Caro (Morbihan.- Céribataire. Dressé le neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Rogér * * MATHIEN, oinquante-sept ans, employé Rue Saint Jaoques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzame ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officiar de l'état oivil par délégation du Maire./. Maire Rosi Officiar d 22497 le dix; jenvier mil neuf cent ginquante-sept, six heurss tnente; est déeédé 12, rue Lhomend, Ernest Lueien 25 hardy, domieilié à Martin 3;péle onze mai mil noufeant sept, a Dunkerque (Nord) magasinier fils de Vietor Joseph RARDY, at de Louisa Rosalie :SELINGHE, époux sans autres rensbiGnement ts connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le onze janvier mil neuf count sinquante-sept, mur heures, sur la déolaration de Henri SIBONI; quarante ans, employé rue d' Aubervilliers.104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Ponotionnaire de la Mairie du sinquième arrondissement de paris, Officier de l'état eivil paridélégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire fibour Officier ési Rame 230957 21 le sept janvier mil nouf cent oinquante-sept,dix-neuf heures quinze, est décédé en son domioile, 72, rue Claude bernard, Julien BÔCHER, né i Baris, 19e arrondissement, le onze février mil huit cent quatme vingt-un, sans profession, fils de Artémise Lucie Aimée BÔCHER decedee. - Veuf en premieres nooss dr'e Louise en Marie Thérese WEYGES.- Veur seondes noces de Céoile Eugénie MOLLOT - en troisiemes noces de Mélanie PIOTO.-Epoux en quatrieme nesende henriette marie Céoile BORDIER. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze hetres, sur la déolArAtion de Jacques BONNARDEL, vingt-six ans, employé rue du FauBourg Saint JaoqueS 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du oinquiemarrondissement de Paris./Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf 07 Meire Sanj Officier de cial Civil 1-4an7 22 le huit janvier mil neur oent oinquante-sept, sept heures, est déo édée rue Coohin 3, en son domicile, Arsone RÉMIJEAN, née à Joigny (Yonne) le huit octobre mil huit dent soixante-dix- sans profession, fille de Arsene RÉMIJEAN, et de Antoinette BEAUJEAN, époux déoédés,.- VeuYede Mare Jules Auguste 'BERNARD.- * * Dressé le neuf janvier mil nouf cent oinquante-sept, onze heumes, sub la déclaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Offibier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Meire jibow Reni Officier de l'Etas Civil 1.401) 23 le huit janvier mil nouf cent cinquante, sept, six heures, est décédé rue Saint jaoques 277 en son domioi le, Addré Emile COLLAS, né à L'Isle sur Serein (Yonne) lethuit`mars mil huit cent soixante-huit, sans fils de Emilan COLLAS et de Marie ANDRÉ , époux déoédés. - Divoreé en premieresinoces de gabrielle Louise PAILLET.- Veur en segondes nooes de jeanne Julia MOGE. - Dressé le nouf janvier mil neuf oent oinquante-sept ; quatorze heures, sur la déolaration de pierre RENAUD; cinquante-quatre ans, employé 7, rue Camille Desmoulins, à Cachan (Seine), qui, lecture:faite, a signé aves Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. su Meire H this 1.403 le huit janviarrmil neur cent oinquante-sept neur heures dix minutes, est décédé rue Saint Jaoques, 24 277 bis, Jean Yves LE MAT, né à beuzeo-Conq (Finistère) le vingt-huit janvier mil neur cent trente-huit, domicilié à la-Chapelle Caro (Morbihan) Caporal-Chef à la Base Ecole 723 d'Auxerre, fils de Yves Hervé Marie LE MAT, employé à la Nationale des Chemins de Fer Frangais, et de Corentine Marie Frangoise SCORDIA, son épouse, sans pRofession, domiciliés à La Chapelle Caro (Morbihan.- Céribataire. Dressé le neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Rogér * * MATHIEN, oinquante-sept ans, employé Rue Saint Jaoques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzame ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officiar de l'état oivil par délégation du Maire./. Maire Rosi Officiar d 22497 le dix; jenvier mil neuf cent ginquante-sept, six heurss tnente; est déeédé 12, rue Lhomend, Ernest Lueien 25 hardy, domieilié à Martin 3;péle onze mai mil noufeant sept, a Dunkerque (Nord) magasinier fils de Vietor Joseph RARDY, at de Louisa Rosalie :SELINGHE, époux sans autres rensbiGnement ts connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le onze janvier mil neuf count sinquante-sept, mur heures, sur la déolaration de Henri SIBONI; quarante ans, employé rue d' Aubervilliers.104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Ponotionnaire de la Mairie du sinquième arrondissement de paris, Officier de l'état eivil paridélégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire fibour Officier ési Rame 230957 