46 Six h Transeription du 14e arrondissement. le neuf décembre mil neuf cent einquante-six, vingt heures, einquan te , est décédée 27, rue du-Faubourg Saint Jaeques, Amélie DUBRANLE, domieiliée & Paris, 175, rue * * Saint Jaques, sans profession, née à paris, 13e arrondissement, le deux août mil huit eent quatre-vingt- neuf, fille de Vietor DUBRANLE, et de Eugénie PARKER, époux déeédés.- Veuve de Fleury DEREGNAUCOURT.- Dressé le douze déembre mil neuf cent sinquante-six, nour houres dix minutes, sur la déelaration del Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mareel PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil nour cent sinquante-sept, seize heu- di res, par Neus, Suzanne ROSIERES, onetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offi- sier de l'état eivil par délégation du Maire./ qu Meire Ron's Officier 47 11-y Transeription du_ 14e arrondissement, .- To huit décembre mil neuf cent einquante-six, vingt héures quinze est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Marie PINAUD, domiciliéed paris, rue des Fossés Saint Jaques 9, consierge, née à Chezy (Allier) le neur mai mil huit sent quatre-vingt-eing, fille de jean' PINAUD, et de Marie BONCOEUR, époux dégédés.- veure de Denis TRAMOIS.- Dressé le onze déembre mil nouf cent e inquante-six, dix heures dix minutes, sur la déelaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue, du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mareel PRIOUX, Maire- Adjoint du 14e arrondissement de paris, Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Trans erit le seize janvier mil neuf cont einquante-sept, seize heurs sinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du cincuieme arrordissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire./ C'Adjoin! su Maire, Ron 48 2403-27 , transeription du 14e arrondissement - Le six décembre mil neuf eent sinquantersix, quaterze heures dix est décédé, 96, rue Didot, Hooine BOUZID, domicilié à paris, 73, rue Mouffetard, terrassier, né au Dousr Fenala , Communé mixte de la Soumem (Constantine) en mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Arezki s BOUZID, et de Meftah MOUHOUBI, époux décédés. - Epoux de Zouina MEHENNI. - Dressé le dix décembre mil nouf cent cinquante-six, neuf heunes einquante, sur la déolaration de Frangois KERNEAU, sinquante-deux ans, employé 96, rue Didob, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mareel PRIOUX, Maire-Adjoint du 14e arron- dissement de Paris.Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le seize jan- é vier mil neur cent sinquante-sept, seize heures dix par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la IF Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état sivil par délégation du ou Meire Rost Officier de l'EickCivil 2.4-ving 9 transcription du 14e arrondssement .- le seize décembre mil neuf cent sinquante-six, treime heures tren- to minutes, est décédé 123, Boulevard de Port Royal Patriek Miehel BILLET, né à paris, 14e Arrondisse- ment, le quatorze décembre mil neuf cent einquante-six, fils de Michel Césaire BILLET, gardien de la Paix et de Ginette Marie MARLE, secrétaIre, son épouse, domiciliée à paris, 22, Boulevard saint Mareel.- Dres- sé le dix-sept décembre mil neufeent einquante-six, onze heures trente, sur la déelaration` de Paul * * BOUCHER, sinquante ans, employé 123, Boulevard de Port Reyal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette GILBERT PRIVAT, Ma ire Adjoint du14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).- Transerit le seize janvier mil neuf cent sinquante-supt, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES fonetionnaire de'la Mairie du einquieme arrondissement de paris, officier de l'état` eivil par délégation du Maire./. Roand L'Adjoin! Meird Oficier de o TRA Transeription du* 14e arrondissement. - Le vingt-deux décembre mil neur cent sinquante-six, einq heures est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Charlotte Antoinette CASTAGNÉ, ecuturiere, domiciliée a Paris, 6, rue Alfred Cornu, née a Paris, 5e arrondissement, le neuf mars mil huit cent soixante-seize fille de Antoine CASTAGNÉ, st de Anna JANA, époux déeédés. - Célibataire. Dressé le vingtyquatre décembre mil noufoent oinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déelaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employé 27, rue du faubourg saint Jasques, qui, lecture faite, & signé avee'Nous, Jean BOTTON Fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offieier de l'étAt sivil par délégation du Maire [Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf esnt minquante-sept, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire. %/ E Ros 1F097 46 Six h Transeription du 14e arrondissement. le neuf décembre mil neuf cent einquante-six, vingt heures, einquan te , est décédée 27, rue du-Faubourg Saint Jaeques, Amélie DUBRANLE, domieiliée & Paris, 175, rue * * Saint Jaques, sans profession, née à paris, 13e arrondissement, le deux août mil huit eent quatre-vingt- neuf, fille de Vietor DUBRANLE, et de Eugénie PARKER, époux déeédés.- Veuve de Fleury DEREGNAUCOURT.- Dressé le douze déembre mil neuf cent sinquante-six, nour houres dix minutes, sur la déelaration del Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mareel PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil nour cent sinquante-sept, seize heu- di res, par Neus, Suzanne ROSIERES, onetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offi- sier de l'état eivil par délégation du Maire./ qu Meire Ron's Officier 47 11-y Transeription du_ 14e arrondissement, .- To huit décembre mil neuf cent einquante-six, vingt héures quinze est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Marie PINAUD, domiciliéed paris, rue des Fossés Saint Jaques 9, consierge, née à Chezy (Allier) le neur mai mil huit sent quatre-vingt-eing, fille de jean' PINAUD, et de Marie BONCOEUR, époux dégédés.- veure de Denis TRAMOIS.- Dressé le onze déembre mil nouf cent e inquante-six, dix heures dix minutes, sur la déelaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue, du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mareel PRIOUX, Maire- Adjoint du 14e arrondissement de paris, Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Trans erit le seize janvier mil neuf cont einquante-sept, seize heurs sinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du cincuieme arrordissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire./ C'Adjoin! su Maire, Ron 48 2403-27 , transeription du 14e arrondissement - Le six décembre mil neuf eent sinquantersix, quaterze heures dix est décédé, 96, rue Didot, Hooine BOUZID, domicilié à paris, 73, rue Mouffetard, terrassier, né au Dousr Fenala , Communé mixte de la Soumem (Constantine) en mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Arezki s BOUZID, et de Meftah MOUHOUBI, époux décédés. - Epoux de Zouina MEHENNI. - Dressé le dix décembre mil nouf cent cinquante-six, neuf heunes einquante, sur la déolaration de Frangois KERNEAU, sinquante-deux ans, employé 96, rue Didob, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mareel PRIOUX, Maire-Adjoint du 14e arron- dissement de Paris.Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le seize jan- é vier mil neur cent sinquante-sept, seize heures dix par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la IF Mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état sivil par délégation du ou Meire Rost Officier de l'EickCivil 2.4-ving 9 transcription du 14e arrondssement .- le seize décembre mil neuf cent sinquante-six, treime heures tren- to minutes, est décédé 123, Boulevard de Port Royal Patriek Miehel BILLET, né à paris, 14e Arrondisse- ment, le quatorze décembre mil neuf cent einquante-six, fils de Michel Césaire BILLET, gardien de la Paix et de Ginette Marie MARLE, secrétaIre, son épouse, domiciliée à paris, 22, Boulevard saint Mareel.- Dres- sé le dix-sept décembre mil neufeent einquante-six, onze heures trente, sur la déelaration` de Paul * * BOUCHER, sinquante ans, employé 123, Boulevard de Port Reyal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette GILBERT PRIVAT, Ma ire Adjoint du14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).- Transerit le seize janvier mil neuf cent sinquante-supt, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES fonetionnaire de'la Mairie du einquieme arrondissement de paris, officier de l'état` eivil par délégation du Maire./. Roand L'Adjoin! Meird Oficier de o TRA Transeription du* 14e arrondissement. - Le vingt-deux décembre mil neur cent sinquante-six, einq heures est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Charlotte Antoinette CASTAGNÉ, ecuturiere, domiciliée a Paris, 6, rue Alfred Cornu, née a Paris, 5e arrondissement, le neuf mars mil huit cent soixante-seize fille de Antoine CASTAGNÉ, st de Anna JANA, époux déeédés. - Célibataire. Dressé le vingtyquatre décembre mil noufoent oinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déelaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employé 27, rue du faubourg saint Jasques, qui, lecture faite, & signé avee'Nous, Jean BOTTON Fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Offieier de l'étAt sivil par délégation du Maire [Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf esnt minquante-sept, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire. %/ E Ros 1F097 