Le TI: Transcription du 14e.- le vingt-quetre: juillet mil neuf cent dinquahte-sept, dix heures vingt, est le décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Charles Auguste GABORIFAU, domicilie 59 rue du Cardinal CO( Lemoine, retraité, né à Petis troisième le vingt-un avril mil huit oent quatre-vingt-deux; Fils de mil Henri Ferdinand GABORIEAU et de Marie Louise PONCET, époux décédés.- Veuf en premières nooes de /Jeanne em Fugenie Marcelle LFGRAND.-Dressé le "vingt-six juill'et courant, neuf heures dix, sur la déclaration de nai Gaspard SIMONNET, oinquante-oinq 18,employ6,27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionmaite à la Mairie de Paris 14e, 'officier 'de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent des signatures).-Transorit le neuf août mil neur cent oinquanté-sept,neuf heures vingt Be par Nous Suzanne Rosières, fonothonnaire à la Mairie du Cinquième 'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dilegation du Maire./. Rain L'AdjoInt au Maira Offlicier d'a Le 1-4-17 Transcription du 14e.-le vingt-sept Juillet mil neuf cent, cinquants-sept, selse heures trentie, est décédée Ce 27' rue du Faubourg Saint Mélanie PICOT, domiciliee,72,rue du Cardinal Lemoine, sans qu profession, née à Saint Dizier-Leyrenne (Creuss) le douze décembre mil huit oent soixante-881ze; fille dé de Louis Alexandre PICOT, et de Marie Ursule LAUDY, époux déoédés.-Veuye de Mathieu Auguste DUSSOUR.- su Dressé le trente juillet courant, neuf heures dix,sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, ,quarante-huit fa ans employ6,27 rue du Faubourg Seint Jacques,qui,lecture faitte e signé ayec Nous Jean BOTTON, fonction- Pa nairs à la Mairle du 14e-offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Shivent les signatures).- Transorit lé neuf août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt-oinq, par Mous Suzanne Rosières fonotionnaire à le Mairle du cinquième arrondissement de paris, Offioier de 1'Etat Civil per délégation duMaire./. Phan Le Boi Transcripteon du 14e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept,dix heures, est déoédé,27 rue V11 du Faubourg Saint Jacques, Frangois BALET,domicili6,1 rue Pascal, sans professich, né : Paussanges (Creuse) dé le quinze juillet mil huit cent soizante-onze; fils de Louis BALET et de Léonarde LOULERGUE, époux décédés V1 -Veuf de Catherine BERTHFT. -Dressé le trente juillet courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Sul SIMONNET, quarants-huit ans,employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite a signé aveo Nous ar Jean BOTTON, fonctionnalre a la Mairie du 14e, Officier de 'Etat Civil par ,délégation du Maire. (Suivent 1 es signatures) -Transcrit le neuf août mil neuf cent cinquante-sept,neuf heures trente,par Nous Suzannie Rosières, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, ,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rani Le 14037 transcription du 14e - Le cinq juillet mil neuf oent oinquante-sept vingt-trois heures trente, est décédée bir 27 rue du fauBourg Saint Jacques, Hélene Louise BOHAIN, domiciliée, Boulevard Saint Germain 52,sans hu à Gentilly (Seine) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatre;fille de Of: PA( Georges Hippolyte BOHAIN et de Louise GaBrielle SAINT-GEOT, époux de René Gaston GALIEZ Yv -Dressé le neuf juillat roourant _douze heures dix,sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, ,quarante-huit dée ans,employ6,27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous Jean BOTTON,fonction- a natre à la mairle de Paris 14e, ,officier de 1 Etat Civil per délégation du Meire (Suivent les signatures) Of1 .Transorit le neuf août mil neur 'oent oinquants-sept ;neuf heures trente-cing,par Nous Suzanne Rosières fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roj Le 24037 Transpription de Saintes (Charente-Maritime). -le vingt-trois juin mil DA1 neuf cent cinquante-sept décédé à Saintes Charente-Maritime) du Capitole1, Fernand Camille RICHARD, domioilié à BLI Paris cinquidma,27 rue Monge, né à Saint Maigrin (Charente) le Six novembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, retraité; fils de Ferdinand RICHARD et da Marie Lydie LACOSTE, époux déoedés.-Epoux de Anne Marie Dre Madeleine VIAUD.-Dresse le Vingt--quatre juin courant, selze heures,sur la déolaration deRené GoulArd, Ged soixante-neuf ans,sans profession,domicili6 en cette commun@,qui,leoture feite a signé aveo Nous Emile Sus BONAET,Off1018 de l'Etat Civil par. délégation, Adjoint au Maire de Saintes. (Suivent les Signatures).- C11 Transcrit le peur aout mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, par Nous Suzanne Rosidres, fonozionnaire à la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rear L'Adjolht Maire Officier da 2 4037 Le TI: Transcription du 14e.- le vingt-quetre: juillet mil neuf cent dinquahte-sept, dix heures vingt, est le décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Charles Auguste GABORIFAU, domicilie 59 rue du Cardinal CO( Lemoine, retraité, né à Petis troisième le vingt-un avril mil huit oent quatre-vingt-deux; Fils de mil Henri Ferdinand GABORIEAU et de Marie Louise PONCET, époux décédés.- Veuf en premières nooes de /Jeanne em Fugenie Marcelle LFGRAND.-Dressé le "vingt-six juill'et courant, neuf heures dix, sur la déclaration de nai Gaspard SIMONNET, oinquante-oinq 18,employ6,27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionmaite à la Mairie de Paris 14e, 'officier 'de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent des signatures).-Transorit le neuf août mil neur cent oinquanté-sept,neuf heures vingt Be par Nous Suzanne Rosières, fonothonnaire à la Mairie du Cinquième 'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dilegation du Maire./. Rain L'AdjoInt au Maira Offlicier d'a Le 1-4-17 Transcription du 14e.-le vingt-sept Juillet mil neuf cent, cinquants-sept, selse heures trentie, est décédée Ce 27' rue du Faubourg Saint Mélanie PICOT, domiciliee,72,rue du Cardinal Lemoine, sans qu profession, née à Saint Dizier-Leyrenne (Creuss) le douze décembre mil huit oent soixante-881ze; fille dé de Louis Alexandre PICOT, et de Marie Ursule LAUDY, époux déoédés.-Veuye de Mathieu Auguste DUSSOUR.- su Dressé le trente juillet courant, neuf heures dix,sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, ,quarante-huit fa ans employ6,27 rue du Faubourg Seint Jacques,qui,lecture faitte e signé ayec Nous Jean BOTTON, fonction- Pa nairs à la Mairle du 14e-offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Shivent les signatures).- Transorit lé neuf août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt-oinq, par Mous Suzanne Rosières fonotionnaire à le Mairle du cinquième arrondissement de paris, Offioier de 1'Etat Civil per délégation duMaire./. Phan Le Boi Transcripteon du 14e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept,dix heures, est déoédé,27 rue V11 du Faubourg Saint Jacques, Frangois BALET,domicili6,1 rue Pascal, sans professich, né : Paussanges (Creuse) dé le quinze juillet mil huit cent soizante-onze; fils de Louis BALET et de Léonarde LOULERGUE, époux décédés V1 -Veuf de Catherine BERTHFT. -Dressé le trente juillet courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Sul SIMONNET, quarants-huit ans,employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite a signé aveo Nous ar Jean BOTTON, fonctionnalre a la Mairie du 14e, Officier de 'Etat Civil par ,délégation du Maire. (Suivent 1 es signatures) -Transcrit le neuf août mil neuf cent cinquante-sept,neuf heures trente,par Nous Suzannie Rosières, fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, ,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rani Le 14037 transcription du 14e - Le cinq juillet mil neuf oent oinquante-sept vingt-trois heures trente, est décédée bir 27 rue du fauBourg Saint Jacques, Hélene Louise BOHAIN, domiciliée, Boulevard Saint Germain 52,sans hu à Gentilly (Seine) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatre;fille de Of: PA( Georges Hippolyte BOHAIN et de Louise GaBrielle SAINT-GEOT, époux de René Gaston GALIEZ Yv -Dressé le neuf juillat roourant _douze heures dix,sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, ,quarante-huit dée ans,employ6,27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous Jean BOTTON,fonction- a natre à la mairle de Paris 14e, ,officier de 1 Etat Civil per délégation du Meire (Suivent les signatures) Of1 .Transorit le neuf août mil neur 'oent oinquants-sept ;neuf heures trente-cing,par Nous Suzanne Rosières fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roj Le 24037 Transpription de Saintes (Charente-Maritime). -le vingt-trois juin mil DA1 neuf cent cinquante-sept décédé à Saintes Charente-Maritime) du Capitole1, Fernand Camille RICHARD, domioilié à BLI Paris cinquidma,27 rue Monge, né à Saint Maigrin (Charente) le Six novembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, retraité; fils de Ferdinand RICHARD et da Marie Lydie LACOSTE, époux déoedés.-Epoux de Anne Marie Dre Madeleine VIAUD.-Dresse le Vingt--quatre juin courant, selze heures,sur la déolaration deRené GoulArd, Ged soixante-neuf ans,sans profession,domicili6 en cette commun@,qui,leoture feite a signé aveo Nous Emile Sus BONAET,Off1018 de l'Etat Civil par. délégation, Adjoint au Maire de Saintes. (Suivent les Signatures).- C11 Transcrit le peur aout mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, par Nous Suzanne Rosidres, fonozionnaire à la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rear L'Adjolht Maire Officier da 2 4037 