1 Transoription de 'Hay-las-Roses (Seine) .- Le deux révrier mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit * * Jeures quinze, est décédée 2, rue Dispan,Marie Célestine Angele Alice SIMON, sans profession, domiciliée 25, rue Pierre Nicole, née a Dieppe (Seine Vbritime) le trente et un janvier mil huit cent soizante-qua- torze, fille de Charles Prosper SIMON, et de Rosa Marie LEJEUNE, époux deobdes.- Divorcée en prendrees noees de Roger Alphonse EMERY.- Divoréée en secondes nooes de Ernest Marie TOUTAIN.- Divoroée en troisie mes nooes, de Louis Emile CLÉMENT .- Dressé le quatre février mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de André BLOUET, cinquante et un ans, employé 9, Place Voltaire, à paris, 11e, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maire de l'hay-les Roses. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oiv21 par délégation du Maire./. Romy L'Adjoin! Maire Oflicier de 1737 transorippion(d*ORAN) Commune de la SENIA- (Oran) - Le vingt-huit octobre mil neuf osnt oinguante-six quatorze heures trente, est dédédé 2 La Senia (Oran) : Bernard Guy LACROUTS, domicilié aParis, 5e, rue Malebranche 2, né à Saint Hean de Luz (Basses Pyrénées) le vingt-trois novembre mil neuf cent trente- as quatre, soldat de 2e classe du Groupe de transport 515, à Geryville, fils de Viotor LACROUTS et de * * 24 Andrée DARRAS.- oélibateire.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf oant cinquante-six, à quinze heures sur la déolaration de John Joseph TOSOLINI, 23 ans, Soldat de 1° olasse, détaché de l'Hopital Baudens a Oran, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Pierre NOGUERA, adjOint au Maire Officier de l'étAt civil délégué. (Suivent les signatures) . - transorit le vingt révrier mil neuf cent cinquante-sept, dix 5 heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! Ronic L4-3 Fransoription de Brion (Maine et Loire):- Le oind févriar mil neuf cent oinquante-sept douze heurss 17 quinze minutes, est décédé au Bourg jean-Marie DACHARD, sans pRofession, domioilié 12, rue Rollin, à Paris, 5e, né à Lapalisse (Allier) le vingt-neuf novembre mil huit ount quatre-vingt-un, fils de Nicolas DACHARD, et de gabrielle CHARRET, époux décédés.- - veur en premieres nooes de Marie CAILLOT. - Epoux en secondes nooes de Louise FAURE. - Dressé le oinq février mil neuf oent oinquante-sept, dix-sept heures sur la déolaration de Luoien LEFEVRE, âgé de cinquants ans, employé de bureau, domioilié" & Brion, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Arthur BESNARD, Maire de BRION. (SuiveNt les signatures). - transorit le vingt février mil neuf cent oinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Suzame ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par déléga- tion du'Maire./. Romes 23.07 Transcription du RUEIL-MALMAISON (Seine-et-oise), - Le treize janvier mil neur cent cinquahte-sept, six 1 heures quinze minutes, est décédée 1, rue de Gênes , Jeanns Marie Germaine CAILLON, concierge, âgée de quarants ot un ans, domioiliée 1, rue Edouard Quenu à Paris, 5q, née à Trignac (Loire Inférieure) le vingt-deux mai mil neur oent quinze, fille de Augusts CAILLON, et de jeanne LAPOULE, décédée.- Di- voroée en premières nooes de Frédério Emile PEUGEOT. - Epoust en scoondes nooes de, Frangoise Sophie $ * ETIENNE.- Dressé le quatorze janvier courant à quatorze heures, sur la déolaration de Joseph LE BRAS oinquante-quatre ans, Préposé aux Pompes Funebres, 1, Place de l'Eglise à Rual-Malmaison, qui, lectu- re faite, a signé aveo Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Vige Président du Conseil Général , Maire de RUEIL-MALMAISON. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt février mil neur oent oinquante-sept, dix heures trente-oinq minutea, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris.Officier de l'état oivil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, par délégation du Maire./. Rasi 27a37 Transuription du '4e arrondissement de Paris. - Le vingt-oing janvier mil neuf oent cimquante-sept, deux 17 heures vingt, 'est décédée 1, Place du Parvis, renée Pauline LEFEVRE, née à Reims (Marne) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-Buit, employée de restaurant, domiciliée à paris, 31, rue Galande; fille de Eugene Gustave LEFEVRE et de Estelle 'THIEBAULT, époux décédés. - Epouse de Raymond Jean Louis Marius ARDOIN.- Dressé le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sapt, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de jacques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du IV e arrondiSsement de Paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt février mil neur o oent cinquante-sept, dix heures quarante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairia du 5e arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégAtion du Maire./. L'Adjpia) ou Muire Officier de l' cial Civil Ross 29057 1 Transoription de 'Hay-las-Roses (Seine) .- Le deux révrier mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit * * Jeures quinze, est décédée 2, rue Dispan,Marie Célestine Angele Alice SIMON, sans profession, domiciliée 25, rue Pierre Nicole, née a Dieppe (Seine Vbritime) le trente et un janvier mil huit cent soizante-qua- torze, fille de Charles Prosper SIMON, et de Rosa Marie LEJEUNE, époux deobdes.- Divorcée en prendrees noees de Roger Alphonse EMERY.- Divoréée en secondes nooes de Ernest Marie TOUTAIN.- Divoroée en troisie mes nooes, de Louis Emile CLÉMENT .- Dressé le quatre février mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de André BLOUET, cinquante et un ans, employé 9, Place Voltaire, à paris, 11e, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maire de l'hay-les Roses. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oiv21 par délégation du Maire./. Romy L'Adjoin! Maire Oflicier de 1737 transorippion(d*ORAN) Commune de la SENIA- (Oran) - Le vingt-huit octobre mil neuf osnt oinguante-six quatorze heures trente, est dédédé 2 La Senia (Oran) : Bernard Guy LACROUTS, domicilié aParis, 5e, rue Malebranche 2, né à Saint Hean de Luz (Basses Pyrénées) le vingt-trois novembre mil neuf cent trente- as quatre, soldat de 2e classe du Groupe de transport 515, à Geryville, fils de Viotor LACROUTS et de * * 24 Andrée DARRAS.- oélibateire.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf oant cinquante-six, à quinze heures sur la déolaration de John Joseph TOSOLINI, 23 ans, Soldat de 1° olasse, détaché de l'Hopital Baudens a Oran, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Pierre NOGUERA, adjOint au Maire Officier de l'étAt civil délégué. (Suivent les signatures) . - transorit le vingt révrier mil neuf cent cinquante-sept, dix 5 heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! Ronic L4-3 Fransoription de Brion (Maine et Loire):- Le oind févriar mil neuf cent oinquante-sept douze heurss 17 quinze minutes, est décédé au Bourg jean-Marie DACHARD, sans pRofession, domioilié 12, rue Rollin, à Paris, 5e, né à Lapalisse (Allier) le vingt-neuf novembre mil huit ount quatre-vingt-un, fils de Nicolas DACHARD, et de gabrielle CHARRET, époux décédés.- - veur en premieres nooes de Marie CAILLOT. - Epoux en secondes nooes de Louise FAURE. - Dressé le oinq février mil neuf oent oinquante-sept, dix-sept heures sur la déolaration de Luoien LEFEVRE, âgé de cinquants ans, employé de bureau, domioilié" & Brion, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Arthur BESNARD, Maire de BRION. (SuiveNt les signatures). - transorit le vingt février mil neuf cent oinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Suzame ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par déléga- tion du'Maire./. Romes 23.07 Transcription du RUEIL-MALMAISON (Seine-et-oise), - Le treize janvier mil neur cent cinquahte-sept, six 1 heures quinze minutes, est décédée 1, rue de Gênes , Jeanns Marie Germaine CAILLON, concierge, âgée de quarants ot un ans, domioiliée 1, rue Edouard Quenu à Paris, 5q, née à Trignac (Loire Inférieure) le vingt-deux mai mil neur oent quinze, fille de Augusts CAILLON, et de jeanne LAPOULE, décédée.- Di- voroée en premières nooes de Frédério Emile PEUGEOT. - Epoust en scoondes nooes de, Frangoise Sophie $ * ETIENNE.- Dressé le quatorze janvier courant à quatorze heures, sur la déolaration de Joseph LE BRAS oinquante-quatre ans, Préposé aux Pompes Funebres, 1, Place de l'Eglise à Rual-Malmaison, qui, lectu- re faite, a signé aveo Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Vige Président du Conseil Général , Maire de RUEIL-MALMAISON. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt février mil neur oent oinquante-sept, dix heures trente-oinq minutea, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris.Officier de l'état oivil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, par délégation du Maire./. Rasi 27a37 Transuription du '4e arrondissement de Paris. - Le vingt-oing janvier mil neuf oent cimquante-sept, deux 17 heures vingt, 'est décédée 1, Place du Parvis, renée Pauline LEFEVRE, née à Reims (Marne) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-Buit, employée de restaurant, domiciliée à paris, 31, rue Galande; fille de Eugene Gustave LEFEVRE et de Estelle 'THIEBAULT, époux décédés. - Epouse de Raymond Jean Louis Marius ARDOIN.- Dressé le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-sapt, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de jacques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du IV e arrondiSsement de Paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt février mil neur o oent cinquante-sept, dix heures quarante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairia du 5e arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégAtion du Maire./. L'Adjpia) ou Muire Officier de l' cial Civil Ross 29057 