Transeription du 13e' arrondissement de Peris. - Le huit février mil neuf cont einquante-sept, quatre heures, est décédée 11, rue de le Santé Gabrielle PIGNEAU, domioiliée a paris, 29, rue de BUffon, née a Montereau Faut (Yonne) (Seime-et-Marne) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profes- siom, fille de Pierre PIGNEAU, et de Lisa BERDIN, époux décédés. Epouse de Eugene Auguste Melchior Anatole GALOPIN- .- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquants-sept, dix heures, sur la déolaration de René ROCHER, oimquante-huit ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, André BEAUJARD, fomotionmeire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de 1 *tat civil par délégation du maire Suivent les signatures) .- Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dim heures quinze par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionmaire de la Mairie du einquieme L'Adjoint as arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. CR 14037 25 transoription du 14e arrondissement de Paris, Le dix-sept février mil neuf cent cimquante-sept, deux heures einquante minutes, est décédé 27, rue du Faubourg saint Jacques, Louis cozou, domicilié à paris, 2, rue Pascal, retraité de 1' Assistance Publique, né à paris, 6e arromdissement de Paris, le douze no- vembre mil huit cent quatre, vingt-neuf, fils de Charles Marie cozou, etde Marie Blanche BOURGEOIS, époux décédés. veur en premieres noces de Alice LANDRY, - Divoreéem secondes noees de Blanche Elise BASSINAT.- Pressé le dix-meur février mil neuf cent einquante-sept, neuf heur es quarante minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante sept ans, employé 27, rue du faubourg Saint 'jaoques, qui, lecture faite,,a signé avec Nous, jean BOTTON, fomotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./Suivent les signatures) Transerit le huit mars mil neuf cent oinquante, sept, dix heures soize minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire de la mairie du cinquisme arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Ron L'Adjein¹ e Maiçe Offigier 253 Transeription du du 14e erroadissement de paris, .- le quinzs février mil neuf cent einquante-sept, vingt heures, trente, est décédé : 27, rue du Faubourg Saint Japques, Mohand Quali BAHIOU, domicili à paris, 488,rue Mouffetard, manoeuvre, né à Ikedjane (Constantine) le premier octobre mil neuf cent * * trents, fils de Bouzid ben Zahar BAHIOU, oultivateur, et de Fatima Ben Tahar, sans profession, domici- liés à Ikédjame, (Comstantine) - Epoux de Hamami Baya .- Dressé le dix-hui février mil neuf e ent ein- quante-sept, dix heures trente minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, queranteysept ans, employ& 27, rue di Faubourg Saint Jacquess qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - Lranserit le huit mars mil neuf cent cinquante, sept, dix heures dix-huit minutes, par Nous, Suzanno ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie' du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rosis Maire Officier 2hat7 25 transeription du 18e arrondissement de Paris.- Le trente janvier mil neur cent cinquante-sept, une heure quarante-oinq minutas, est décédé 170, Boulevard Ney : Hafed AIT EACHIR, domicilié a paris, 13e arrondis- dissement, 19, Ayenue des Gobelins, Né a Djurdjura (Alger) le présumé en mil neuf cent dix, sans profession, fils de Amar AIT BACHIR, et de Yasmina Bel BACHIR, sans autres renseignements commus du déolarant. - Epoux de Tessadit BACHIRI.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante minutes, sur le déolaration de raymonde DUBARRY, quarante et un ans, employée 170, Bou- levard Ney, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKUYSEN, Maire-ADjoint du 18e arrondiSse- ment de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transorit le huit mars mil neuf cen - oinquante-sept, dix heures vingt minutes par Nous, Suzannes ROSIÈRES, Fonotionmaire de la L'Adjoin) 80 Maire mairie du cinquieme arrondissement de paris, /fficier de l'état ofvil pAr délégation du Haige Ron's Transeription de BADAROUX (Lozere) - Le vingt-meuf mai mil neur bent quarante-quatre, est décédé au Col / de la Tourette, Commune de BADAROUX, Albert Maxime SAMAPA, né le six Octobre mil nouf cent deux, a Tunis S (Tunisie) .- Célibataire. - domicilié 66, rue Claude Bernard à paris, 5e, fils de Victor et de CHABAT le COHEN BEN HAMOUCH,employéeddsAssuranoes Sooiales, mémeedu défunt, qui, lecture faite, a sigaé avec 08 he Nous, Jules HASSEGUIN, Maire de BADAROUX./Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars mil neur Ap cent binquante-sept, dix heures viagt-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./Officier de l'état civil par délégation du Maire./ 11. ets Ran L'Adjøin! au Meiré Hix Officier de Civil 2h437 Fro ba Mu Chav Transeription du 13e' arrondissement de Peris. - Le huit février mil neuf cont einquante-sept, quatre heures, est décédée 11, rue de le Santé Gabrielle PIGNEAU, domioiliée a paris, 29, rue de BUffon, née a Montereau Faut (Yonne) (Seime-et-Marne) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profes- siom, fille de Pierre PIGNEAU, et de Lisa BERDIN, époux décédés. Epouse de Eugene Auguste Melchior Anatole GALOPIN- .- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquants-sept, dix heures, sur la déolaration de René ROCHER, oimquante-huit ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, André BEAUJARD, fomotionmeire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de 1 *tat civil par délégation du maire Suivent les signatures) .- Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, dim heures quinze par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionmaire de la Mairie du einquieme L'Adjoint as arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. CR 14037 25 transoription du 14e arrondissement de Paris, Le dix-sept février mil neuf cent cimquante-sept, deux heures einquante minutes, est décédé 27, rue du Faubourg saint Jacques, Louis cozou, domicilié à paris, 2, rue Pascal, retraité de 1' Assistance Publique, né à paris, 6e arromdissement de Paris, le douze no- vembre mil huit cent quatre, vingt-neuf, fils de Charles Marie cozou, etde Marie Blanche BOURGEOIS, époux décédés. veur en premieres noces de Alice LANDRY, - Divoreéem secondes noees de Blanche Elise BASSINAT.- Pressé le dix-meur février mil neuf cent einquante-sept, neuf heur es quarante minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante sept ans, employé 27, rue du faubourg Saint 'jaoques, qui, lecture faite,,a signé avec Nous, jean BOTTON, fomotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./Suivent les signatures) Transerit le huit mars mil neuf cent oinquante, sept, dix heures soize minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire de la mairie du cinquisme arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Ron L'Adjein¹ e Maiçe Offigier 253 Transeription du du 14e erroadissement de paris, .- le quinzs février mil neuf cent einquante-sept, vingt heures, trente, est décédé : 27, rue du Faubourg Saint Japques, Mohand Quali BAHIOU, domicili à paris, 488,rue Mouffetard, manoeuvre, né à Ikedjane (Constantine) le premier octobre mil neuf cent * * trents, fils de Bouzid ben Zahar BAHIOU, oultivateur, et de Fatima Ben Tahar, sans profession, domici- liés à Ikédjame, (Comstantine) - Epoux de Hamami Baya .- Dressé le dix-hui février mil neuf e ent ein- quante-sept, dix heures trente minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, queranteysept ans, employ& 27, rue di Faubourg Saint Jacquess qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - Lranserit le huit mars mil neuf cent cinquante, sept, dix heures dix-huit minutes, par Nous, Suzanno ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie' du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rosis Maire Officier 2hat7 25 transeription du 18e arrondissement de Paris.- Le trente janvier mil neur cent cinquante-sept, une heure quarante-oinq minutas, est décédé 170, Boulevard Ney : Hafed AIT EACHIR, domicilié a paris, 13e arrondis- dissement, 19, Ayenue des Gobelins, Né a Djurdjura (Alger) le présumé en mil neuf cent dix, sans profession, fils de Amar AIT BACHIR, et de Yasmina Bel BACHIR, sans autres renseignements commus du déolarant. - Epoux de Tessadit BACHIRI.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante minutes, sur le déolaration de raymonde DUBARRY, quarante et un ans, employée 170, Bou- levard Ney, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKUYSEN, Maire-ADjoint du 18e arrondiSse- ment de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transorit le huit mars mil neuf cen - oinquante-sept, dix heures vingt minutes par Nous, Suzannes ROSIÈRES, Fonotionmaire de la L'Adjoin) 80 Maire mairie du cinquieme arrondissement de paris, /fficier de l'état ofvil pAr délégation du Haige Ron's Transeription de BADAROUX (Lozere) - Le vingt-meuf mai mil neur bent quarante-quatre, est décédé au Col / de la Tourette, Commune de BADAROUX, Albert Maxime SAMAPA, né le six Octobre mil nouf cent deux, a Tunis S (Tunisie) .- Célibataire. - domicilié 66, rue Claude Bernard à paris, 5e, fils de Victor et de CHABAT le COHEN BEN HAMOUCH,employéeddsAssuranoes Sooiales, mémeedu défunt, qui, lecture faite, a sigaé avec 08 he Nous, Jules HASSEGUIN, Maire de BADAROUX./Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars mil neur Ap cent binquante-sept, dix heures viagt-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./Officier de l'état civil par délégation du Maire./ 11. ets Ran L'Adjøin! au Meiré Hix Officier de Civil 2h437 Fro ba Mu Chav 