Le douze Mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Maurice SEVIN, domicilié à Nanterre (Seine) avenue de la République 152, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-huit Mars mil neuf cent quatorze, Adjudant au Bureau des Archives Collectives France Métropolitaine, décoré de la Croix de Guerre; fils de Alexandre Henri Maurloe SEVIN, décédé et de Florence Léa Adèle FRANÇOIS, sa veuve, sans profession, domioiliée a Paris, 14e, rue Wilfrid Laurier 2.- Epoux de Yvonne Marle LE TENSORER.- Dressé le treize mal mil neuf oent oinquants-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, gui, lecture faite e signé avec Nous,' Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du oinquieme arrond18- sement de Paris, Offloier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoin¹ Maire Billay 240347 Le douze Mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures quarante-oinq minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Claire Marie Suzanne BRESSE, demioiliée à Paris, 6e, rue de l'odéon 11, née : Châlons sur Marne (Marne) le vingt-oinq septembre mil hult oent quatre vingt huit, sans profession; fille de Charles Frangols Marcel BRESSE et de Gabrielle Pauline Léonie Besthe BELLOM, époux décédés.- Veuve de Jean MARS. - Dressé le treize Mai mil neuf cent oinquante-sept, quatorzs heures vingt minutes, sur la dé- claration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Malrie du oinquième arrondissement de Paris, Off1- oler de L'Etat Civil par délégation du Maire./. Rose 14a37 Le quatorz@ Mai mil neuf oent oinquante-sept, haures vingt minutes, est décédé rue Sarnt Jacques 277 bis, Gabriel Laurent MALTERRE, domicilié a fleury les Aubrais (Loizet) rue du 11 Novembre 8,, né 8 Marseille (Bouches du Rhône) le premier septembre mil nouf cent dix-sept, Adjudant Chef au Bureau des Ar- chives Collectives France Métropolitaine a Paris, décoré de la Médaille Militaire, Croix de Gneire 1939- 1945 et T.O.E.; fils de Clovis MALTFRRE, déoédé et de Fernande Charlotte CHARLOT, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée comme le défunt.- Célibatalfe, - Dressé le quinse Mai mil neuf oent oinquants-sept, neuf heures, sur lá déclaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint ,Jaqques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Susanne Rosidres, Fonctionnalfe de la Mair1@ du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Biotody Ron L409 Le quatorze Mai mil neuf cent oinquantersept, oinq heures, est décédée en son domicile, rue Linné 12, Marcelline Olive Eugénie, BUTAUD, née à Poiroux (Vendée) le quatre mal mil huit cent quatre vingt quatorze sans profession; fille de Auguste Pierre Célestin BUTAUD et de Constance Marle Victorine BOURGET, époux décédés.- Epouse de Edouard SCHWALL.- Dressé le quinse Mai mil neuf cent dinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante-six ans, commergante, rue du Cloître Nogre Dame 8, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire fright Officier Ros whar? Le quatorse Mai mil neuf ount oinquante-sept, dix-neur heures trente minutes- est décédée, en son domioile, rue Soipion 5, Jeanne Gabrielle FICQUET, née à Berok sur Mer (Pas de Calans) le vingt-huit septembre mil huit cont soixante-quinze, sans profession; fille de Léon Alexandre FICQUET et de Louise Françoise Julien- ne FOUCAULT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quinge Mai mil nouf, cent cinquante-sept, quinze heu- res, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui lecture fai- te a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Sibour Rosi 24-77 Le douze Mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Maurice SEVIN, domicilié à Nanterre (Seine) avenue de la République 152, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-huit Mars mil neuf cent quatorze, Adjudant au Bureau des Archives Collectives France Métropolitaine, décoré de la Croix de Guerre; fils de Alexandre Henri Maurloe SEVIN, décédé et de Florence Léa Adèle FRANÇOIS, sa veuve, sans profession, domioiliée a Paris, 14e, rue Wilfrid Laurier 2.- Epoux de Yvonne Marle LE TENSORER.- Dressé le treize mal mil neuf oent oinquants-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, gui, lecture faite e signé avec Nous,' Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du oinquieme arrond18- sement de Paris, Offloier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoin¹ Maire Billay 240347 Le douze Mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures quarante-oinq minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Claire Marie Suzanne BRESSE, demioiliée à Paris, 6e, rue de l'odéon 11, née : Châlons sur Marne (Marne) le vingt-oinq septembre mil hult oent quatre vingt huit, sans profession; fille de Charles Frangols Marcel BRESSE et de Gabrielle Pauline Léonie Besthe BELLOM, époux décédés.- Veuve de Jean MARS. - Dressé le treize Mai mil neuf cent oinquante-sept, quatorzs heures vingt minutes, sur la dé- claration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Malrie du oinquième arrondissement de Paris, Off1- oler de L'Etat Civil par délégation du Maire./. Rose 14a37 Le quatorz@ Mai mil neuf oent oinquante-sept, haures vingt minutes, est décédé rue Sarnt Jacques 277 bis, Gabriel Laurent MALTERRE, domicilié a fleury les Aubrais (Loizet) rue du 11 Novembre 8,, né 8 Marseille (Bouches du Rhône) le premier septembre mil nouf cent dix-sept, Adjudant Chef au Bureau des Ar- chives Collectives France Métropolitaine a Paris, décoré de la Médaille Militaire, Croix de Gneire 1939- 1945 et T.O.E.; fils de Clovis MALTFRRE, déoédé et de Fernande Charlotte CHARLOT, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée comme le défunt.- Célibatalfe, - Dressé le quinse Mai mil neuf oent oinquants-sept, neuf heures, sur lá déclaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint ,Jaqques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Susanne Rosidres, Fonctionnalfe de la Mair1@ du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Biotody Ron L409 Le quatorze Mai mil neuf cent oinquantersept, oinq heures, est décédée en son domicile, rue Linné 12, Marcelline Olive Eugénie, BUTAUD, née à Poiroux (Vendée) le quatre mal mil huit cent quatre vingt quatorze sans profession; fille de Auguste Pierre Célestin BUTAUD et de Constance Marle Victorine BOURGET, époux décédés.- Epouse de Edouard SCHWALL.- Dressé le quinse Mai mil neuf cent dinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante-six ans, commergante, rue du Cloître Nogre Dame 8, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire fright Officier Ros whar? Le quatorse Mai mil neuf ount oinquante-sept, dix-neur heures trente minutes- est décédée, en son domioile, rue Soipion 5, Jeanne Gabrielle FICQUET, née à Berok sur Mer (Pas de Calans) le vingt-huit septembre mil huit cont soixante-quinze, sans profession; fille de Léon Alexandre FICQUET et de Louise Françoise Julien- ne FOUCAULT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quinge Mai mil nouf, cent cinquante-sept, quinze heu- res, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui lecture fai- te a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Sibour Rosi 24-77 