Cinquante-hu f 6 Transcription du 13e.- Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept, six heures quinze, est deverse, 83 is boulevard de 'Hopital; Maria Joséphine BOIVIN, domioiliée à Paris, 57 rue Cuvier, née à Merdrignao (Côtes du Nord) le trelze déommre mil neuf oent douze, agent de bureau au Muséum 'histoire naturelle TE fille de Jean Baptiste Joseph Marie BOIVIN, décédé, et de Anne Marie Joseph GAIGNET, se veuve, sens pro- B fession, domioiliée à Merdrignao (côtes du Nord), - Epouse de Joseph Robert Jean Marle FAUVEL.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonction- naire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Off101er de Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) ~Transorit le trente et un mai mil neuf oent oinquante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquiepe arrondissement de L'Adjoin! Maire Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ OFR Raj Homy 7 Transcription du 19e. Le vingt-huit avril mil neuf oent oinquante-sept, douze heures quarante-oind, est déoédé,10, avenue de la ports d' Aubervilliers, jean Frangois MILLET, né : Paris, 14e agrondissement, le vingt oinq mars mil neuf cent trente-trois, liftier, domicilié à Paris, Se arrondissement, 138, rue Mouffetard.-fils de Auguste Christian MILLET agent de police,et de Ernestine Marie Louise TENOUX, sans profession, époux é domioiliés comme dessus.- Célibataire. - Dressé.le vingt-neuf avril courant, dix heures vingt, sur la déolad ration de Fernand BROUZET, trente sept ans, employé,10, avenue de la Porte L'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, ginette DFFAIX, fonotionnaire de la Mair1e du.19e arrondissement, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (suivent les signatures).- Transcrit le trente-un mai mil neuf oent oin- quante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cin- quième arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Meire Rose emoning 68 Transcription du 10e. - Le treize mai mit neuf oent cinquante-sept, vingt-une heures cinq, est déoedée,2, place du Docteur Alfred Fournier: Jeanne Françoise CORDIN, née : Montigny sur Armangon (côte d'or) le 'neuf janvier mil huit dent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris v°, ,246, rue Saint Jacques, fille de Claude CORDIN, et de Jeanne POILLEVEY, époux déoédés. Veuve de JuLes Maurioe RQYET.- Dressé le quatorse mai courant, quatorze heures, sur la déolazation de Robert LE NEVENNEC. trente-trois ans, -employé, 2,place du Dooteur Alfred Fournier, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Mairie du Xe arrondissement de Paris. Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trente-un mai mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt-oinq minutes par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mair16 du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre./ hyary 69 Transcription du, 14e. le treise mai max neuf cent oinquante-sept, deux heures trente, est décédé, 27, rue du faubourg St Jacques, Amirouche DJERADA, domicilié à Paris, 21, rue Vauquelin, né à Ákbou (Constantine) le en mil huit cent quatre-vingt, manoeuyre, fils de Hamimi DJERADA, et de Kami hadJaout, décédésa= Veuf de Sada AGRIE.- Dressé le quinze mai pourant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sep ans,employ6,27,rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite,a sighé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairle du quatorzième arrondissement de Paris, Off161er de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente-un mai mil neuf oent oinquants-sept.quinze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ CRo heary 70 Iranscription du 4e.- Le neuf mal mik neuf oent oinquante-sept,sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Vladimir DJAVELIDZE, né a Asurgueti (Géorgie) en mil huit oent quatre-vingt-seise, commergant, domi- oil1é à Paris 22 rue des Carmes, fils de ConstantinDJAVELIDES, et de Ratiani PASILSO, époux décédés. veuf de Marie Louise BINTZ.- Dressé le neuf mai courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard,quarante-un ans, employé,1 place du Parv1s,qui, lecture faite,a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malr1e du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'etat Civil,par délégation du Maire (Suivent les signatures) -Transorit le trente-un mai mil neuf oent oinquante-sept,quinze heures trenten cinq,par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Roun 24037 Cinquante-hu f 6 Transcription du 13e.- Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept, six heures quinze, est deverse, 83 is boulevard de 'Hopital; Maria Joséphine BOIVIN, domioiliée à Paris, 57 rue Cuvier, née à Merdrignao (Côtes du Nord) le trelze déommre mil neuf oent douze, agent de bureau au Muséum 'histoire naturelle TE fille de Jean Baptiste Joseph Marie BOIVIN, décédé, et de Anne Marie Joseph GAIGNET, se veuve, sens pro- B fession, domioiliée à Merdrignao (côtes du Nord), - Epouse de Joseph Robert Jean Marle FAUVEL.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonction- naire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Off101er de Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) ~Transorit le trente et un mai mil neuf oent oinquante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquiepe arrondissement de L'Adjoin! Maire Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ OFR Raj Homy 7 Transcription du 19e. Le vingt-huit avril mil neuf oent oinquante-sept, douze heures quarante-oind, est déoédé,10, avenue de la ports d' Aubervilliers, jean Frangois MILLET, né : Paris, 14e agrondissement, le vingt oinq mars mil neuf cent trente-trois, liftier, domicilié à Paris, Se arrondissement, 138, rue Mouffetard.-fils de Auguste Christian MILLET agent de police,et de Ernestine Marie Louise TENOUX, sans profession, époux é domioiliés comme dessus.- Célibataire. - Dressé.le vingt-neuf avril courant, dix heures vingt, sur la déolad ration de Fernand BROUZET, trente sept ans, employé,10, avenue de la Porte L'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, ginette DFFAIX, fonotionnaire de la Mair1e du.19e arrondissement, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (suivent les signatures).- Transcrit le trente-un mai mil neuf oent oin- quante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cin- quième arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Meire Rose emoning 68 Transcription du 10e. - Le treize mai mit neuf oent cinquante-sept, vingt-une heures cinq, est déoedée,2, place du Docteur Alfred Fournier: Jeanne Françoise CORDIN, née : Montigny sur Armangon (côte d'or) le 'neuf janvier mil huit dent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris v°, ,246, rue Saint Jacques, fille de Claude CORDIN, et de Jeanne POILLEVEY, époux déoédés. Veuve de JuLes Maurioe RQYET.- Dressé le quatorse mai courant, quatorze heures, sur la déolazation de Robert LE NEVENNEC. trente-trois ans, -employé, 2,place du Dooteur Alfred Fournier, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Mairie du Xe arrondissement de Paris. Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trente-un mai mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt-oinq minutes par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mair16 du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre./ hyary 69 Transcription du, 14e. le treise mai max neuf cent oinquante-sept, deux heures trente, est décédé, 27, rue du faubourg St Jacques, Amirouche DJERADA, domicilié à Paris, 21, rue Vauquelin, né à Ákbou (Constantine) le en mil huit cent quatre-vingt, manoeuyre, fils de Hamimi DJERADA, et de Kami hadJaout, décédésa= Veuf de Sada AGRIE.- Dressé le quinze mai pourant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sep ans,employ6,27,rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite,a sighé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairle du quatorzième arrondissement de Paris, Off161er de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente-un mai mil neuf oent oinquants-sept.quinze heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ CRo heary 70 Iranscription du 4e.- Le neuf mal mik neuf oent oinquante-sept,sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Vladimir DJAVELIDZE, né a Asurgueti (Géorgie) en mil huit oent quatre-vingt-seise, commergant, domi- oil1é à Paris 22 rue des Carmes, fils de ConstantinDJAVELIDES, et de Ratiani PASILSO, époux décédés. veuf de Marie Louise BINTZ.- Dressé le neuf mai courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard,quarante-un ans, employé,1 place du Parv1s,qui, lecture faite,a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malr1e du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'etat Civil,par délégation du Maire (Suivent les signatures) -Transorit le trente-un mai mil neuf oent oinquante-sept,quinze heures trenten cinq,par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Roun 24037 