Onatre-vingt+neuf / Transoription du 14,e.- Le vingt-UN aout mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures quarante-oing, est 59 déoédé,27 rue, du Faubourg Saint. Jacques: Hilarion ROUSSILHE, domicilié i Paris, 23 aue de la Huchitte, sans profgssion,né à Gorses (Lott) lo vingt, huit janvier mil huit cent quatre,vings-quatorse; fils de Adrien ROUSSILHE, sans renseignements connus du déolarant et de Marie LANGO, son épouse décédée.- Epoux xde Modeste Marguerite GOGUELET.- Dressé le vingt-trois août courant, neuf heures trente, sur la déolaratie( de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint, Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean à la Mairie de Paris 14e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquahte-sept, dix heures trente-oinq, par Nous Susanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris SegOffioier de 1 Etat Matro Civil par au délégation du Maire./. Roan Officier de Z4-3 Transcription d Argenteuil (Seine et 0180) -Le selze août mil neuf cent cinquante, sept, seize heures trente um est décédée, rue du Peirier fourrier 37: Jeanne Pauline BATISSIER, domiciliée a paris 5e, rue Basse des des don Carmes 5, née à Paris dousième le premier Juillet' mil huit Cent quatre'vingt, sans profess$en; fille de Joseph Magloire BATISSIER et de Augustine Léonie DEHON, époux déoédés.- Veuve de Henri Dressé le dix-sept août courant, seize heures, sur la déblaration de Gabriel MARCON, (einquante-deux ans, Régisseur 1g des Pompes Fundbres Générales a Argenteuil, 65 rue henri Barbusse, qui, lectura faite a digné avec Nous, Rémond SEGÚIN, adjeint au Maire d'Argehteuil, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). ~Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquante,sept, dix heures-quarante,par Nous vil Suzanne Resières, ,fonctionnaire a la Mairie de paris 5e,Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. Rat L'Adjoint au Officier de 1737 Transcription de Fillinges(Hauté Savoie). - Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante,sept, trois heures, est dégédé au Feyer des employés des Contributions Indireotés a au Hameau du Chef-Lieu: Henri Ange Jaqques BARRAGUE, Inspectaur Principal des Contributions Indireotes, domicilié, 33 rue Claude Bernard : paris 5e, né i Amélie les Bains (Pyrénées Orientales), le dix-huit mai mil nouf cent un;fils de Balthazar BARRAGUE déoédé st de Mar16 Angèle PAROLUY, sa vauve, domiciliée à Amélie Les Bains.- Epoux de Paule GESSE.- Dressé le jour susdit, 80190 heures, sur la déolaration de Lucien RODDE, cinquante-oinq ans,InspegtemeCentfal des Contributtens Indireotes, domicilié, 65 Boulevard Vaugirard : Paris '15e,qui,leoture faite a signé avec Nom Fernand CALLENDRIER, Maire de Fillinges. (Suivent les signatures).-Transorit le trois sepsembre courant, dix heures quarante-oinq,*pe Nous suzanne Resières, fonctionnaire i la Mairie de Paris 5., Officier de Civil par délégation du Maire./ Roy Officier, Dans l'a nuit du trois au quatre septembre/ a une houre qui n'a pu être précisée, est décédée en son demi- oile, rue des trois portes 10; Joséphine MOREL, née a Romans (Drôme) avril mil sur 'Isère le trois huit ent quatré-vingt-quatre, sans profession; fille de Ely Paul MOREL et de Joséphine BELLE, époum décédés -Divercée en premières nooes de GeorGes Auguste GustAve LEYVES.- Epouse en secondes noees de Marius ÉRINET.- Dressé le quatre septembre mil nouf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Susanne Bigot, quarante-SiN ans, commergante, rue du Cloître-Notre-Daine 8, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris 5e,Offidier de l'Etat civil par délégation du Malre./. Rean Officier da S.Brigot 233.7 Le trois septembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt heures cinquante-oing, est décédé, rue Saint 9 jacques 277 bis: Raymond Henri Julien PHILIP, domicilié à Compiègne (oise), 6 rue Reger Couttolane, né à Compiègne le dix-sept août mil neuf cont sim, Commandant de 'Intendance subsistance, Chevalier de la Légien Honneur, Croim de Guerre des T.O.E.; fils Viotor Antoins PHILIP, Gérant de Seciété, de demieilié i Compiègne (oise), 3 Place Saint jaeques et de Resalie Berthe BOUSSARD, son épouse décédée.- Epoux de Suzanne Yvenne BANCQUART.- - Dressé le oinq septembre mil nouf cent oinquante-sept, nouf heures, sur la déolaration de Reger MATHIEN, ans, employé, rue saint jaoques 277 bis,qui, lecture faite a Officier de Civil on signé aveo Nous, Suzanne Ressères, fonotionnaire à la Maimie de paris 5e, l'Etat par lelégation du Maire./. Rayis Offlaier de 2403.7 Onatre-vingt+neuf / Transoription du 14,e.- Le vingt-UN aout mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures quarante-oing, est 59 déoédé,27 rue, du Faubourg Saint. Jacques: Hilarion ROUSSILHE, domicilié i Paris, 23 aue de la Huchitte, sans profgssion,né à Gorses (Lott) lo vingt, huit janvier mil huit cent quatre,vings-quatorse; fils de Adrien ROUSSILHE, sans renseignements connus du déolarant et de Marie LANGO, son épouse décédée.- Epoux xde Modeste Marguerite GOGUELET.- Dressé le vingt-trois août courant, neuf heures trente, sur la déolaratie( de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint, Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean à la Mairie de Paris 14e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquahte-sept, dix heures trente-oinq, par Nous Susanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris SegOffioier de 1 Etat Matro Civil par au délégation du Maire./. Roan Officier de Z4-3 Transcription d Argenteuil (Seine et 0180) -Le selze août mil neuf cent cinquante, sept, seize heures trente um est décédée, rue du Peirier fourrier 37: Jeanne Pauline BATISSIER, domiciliée a paris 5e, rue Basse des des don Carmes 5, née à Paris dousième le premier Juillet' mil huit Cent quatre'vingt, sans profess$en; fille de Joseph Magloire BATISSIER et de Augustine Léonie DEHON, époux déoédés.- Veuve de Henri Dressé le dix-sept août courant, seize heures, sur la déblaration de Gabriel MARCON, (einquante-deux ans, Régisseur 1g des Pompes Fundbres Générales a Argenteuil, 65 rue henri Barbusse, qui, lectura faite a digné avec Nous, Rémond SEGÚIN, adjeint au Maire d'Argehteuil, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures). ~Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquante,sept, dix heures-quarante,par Nous vil Suzanne Resières, ,fonctionnaire a la Mairie de paris 5e,Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. Rat L'Adjoint au Officier de 1737 Transcription de Fillinges(Hauté Savoie). - Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante,sept, trois heures, est dégédé au Feyer des employés des Contributions Indireotés a au Hameau du Chef-Lieu: Henri Ange Jaqques BARRAGUE, Inspectaur Principal des Contributions Indireotes, domicilié, 33 rue Claude Bernard : paris 5e, né i Amélie les Bains (Pyrénées Orientales), le dix-huit mai mil nouf cent un;fils de Balthazar BARRAGUE déoédé st de Mar16 Angèle PAROLUY, sa vauve, domiciliée à Amélie Les Bains.- Epoux de Paule GESSE.- Dressé le jour susdit, 80190 heures, sur la déolaration de Lucien RODDE, cinquante-oinq ans,InspegtemeCentfal des Contributtens Indireotes, domicilié, 65 Boulevard Vaugirard : Paris '15e,qui,leoture faite a signé avec Nom Fernand CALLENDRIER, Maire de Fillinges. (Suivent les signatures).-Transorit le trois sepsembre courant, dix heures quarante-oinq,*pe Nous suzanne Resières, fonctionnaire i la Mairie de Paris 5., Officier de Civil par délégation du Maire./ Roy Officier, Dans l'a nuit du trois au quatre septembre/ a une houre qui n'a pu être précisée, est décédée en son demi- oile, rue des trois portes 10; Joséphine MOREL, née a Romans (Drôme) avril mil sur 'Isère le trois huit ent quatré-vingt-quatre, sans profession; fille de Ely Paul MOREL et de Joséphine BELLE, époum décédés -Divercée en premières nooes de GeorGes Auguste GustAve LEYVES.- Epouse en secondes noees de Marius ÉRINET.- Dressé le quatre septembre mil nouf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Susanne Bigot, quarante-SiN ans, commergante, rue du Cloître-Notre-Daine 8, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris 5e,Offidier de l'Etat civil par délégation du Malre./. Rean Officier da S.Brigot 233.7 Le trois septembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt heures cinquante-oing, est décédé, rue Saint 9 jacques 277 bis: Raymond Henri Julien PHILIP, domicilié à Compiègne (oise), 6 rue Reger Couttolane, né à Compiègne le dix-sept août mil neuf cont sim, Commandant de 'Intendance subsistance, Chevalier de la Légien Honneur, Croim de Guerre des T.O.E.; fils Viotor Antoins PHILIP, Gérant de Seciété, de demieilié i Compiègne (oise), 3 Place Saint jaeques et de Resalie Berthe BOUSSARD, son épouse décédée.- Epoux de Suzanne Yvenne BANCQUART.- - Dressé le oinq septembre mil nouf cent oinquante-sept, nouf heures, sur la déolaration de Reger MATHIEN, ans, employé, rue saint jaoques 277 bis,qui, lecture faite a Officier de Civil on signé aveo Nous, Suzanne Ressères, fonotionnaire à la Maimie de paris 5e, l'Etat par lelégation du Maire./. Rayis Offlaier de 2403.7 