Soixante-seize h 5 Le vingt-huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept vingt-trois heures quarants-oinq minutes, est décédée en son domioile, avenue de l'observatoire 41, Marie Louise Laure COUTY, née : Paris, 6e arrondissement, le vingt-trois février mil ,huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Viotor Eugene Philippe COUTY et de Sophie Héleine FRANCK de PRÉAUMONT, époux décédés.- Veuve de Marie Charles Alfred VINCENT.- Dressé le trente Juillet mil neuf oant oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, oiriquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de lá Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairé./. Jainkle Rasi L'Adjoint in Maire Officier de 1fasy 6 Le vingt-néuf Juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente-minutes, est décédée 12 rue Lho- mond, Renée Constance Juliette NEAU, domiciliée à Laon (Aisne) avenue Gambetta 7, née e Saint Martin des Noyers (Vendée) le vingt Janvier mil hult oent quatre vingt quinze, Secrétaire de Mairie, fille de Victor NEAU et de Marie GAUDUCHEAU, époux-déoédés.- - Veuve en premières nooes de Fugène Ernest Léon BONNET.- Epouse en secondes nooes de Antoine Etienne Joseph CHEVARIN.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent oin- quante, sept, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecturé faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'AdjoInt Malne gett Ron Officien de heary 7 Le' vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-sept selze heures, est décédée en sondomioile, Tue Frédé- ric Sautoh 15; De MEYER Frangois's Madeleine, née : Paris, 18e arrondissement, le quatre avril mil hult cent soixante-quinze, sens profession, fille de Stanislas Désiré De MEYER et de Marie Caroline VAN GHEEN, époux décédés.- Veuve de Léon FISCHER. Dressé le trente Juillet mil neuf cent oinquente-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Fayaud, cinquante-un, employé à la R.A.T.P., domicilié rue Frédéric Sauton 15, gendre de la défunte, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la Meirle du cinquième arrondissement de Paris, officier de 1' 'Etet Civil par délégation du Maire./. Peom Officier da L'AdjoInt ou Maire 292277 8 Le vingtgneuf Juillet mil neuf cient oinquants-sept vingt-deux heures, est décédée en son domioile, rue de l'Abbé de l'Epée 7. Jeanne Henriette Angélique SOULIAC, née è Montargis (Loiret) le trelze avril mil huit cent solxante, sans profession, fill'e de Louis Auguste Amédé SOULIAC et de Angélina Stéphanie TRIBERT de SEPIMONTS, époux décédés. - Veuve de Gustave CHRETIENNOT. - Dressé le trente Juillet mil neuf oent oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Jaoques Pelisse, quarante-deux ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mair16 du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. Mates L'AdjoInt mu Malre Rosi Officier d'a Ztaqy 9 Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures vingt minutes, est décédée en son domioile rue Monge 62, Frangoise Léonie DUMONT, née a Taverndy (Saône et Loire) le quatre Mai mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Jean-Baptiste DUMONT et de Julienne EUCHER, époux décédés.- Veuve de Louis Henri LAMALLE.- - Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, omnunte-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de le Mairle du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ au Maire Officier dd Roin Z rags Soixante-seize h 5 Le vingt-huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept vingt-trois heures quarants-oinq minutes, est décédée en son domioile, avenue de l'observatoire 41, Marie Louise Laure COUTY, née : Paris, 6e arrondissement, le vingt-trois février mil ,huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Viotor Eugene Philippe COUTY et de Sophie Héleine FRANCK de PRÉAUMONT, époux décédés.- Veuve de Marie Charles Alfred VINCENT.- Dressé le trente Juillet mil neuf oant oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, oiriquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de lá Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairé./. Jainkle Rasi L'Adjoint in Maire Officier de 1fasy 6 Le vingt-néuf Juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente-minutes, est décédée 12 rue Lho- mond, Renée Constance Juliette NEAU, domiciliée à Laon (Aisne) avenue Gambetta 7, née e Saint Martin des Noyers (Vendée) le vingt Janvier mil hult oent quatre vingt quinze, Secrétaire de Mairie, fille de Victor NEAU et de Marie GAUDUCHEAU, époux-déoédés.- - Veuve en premières nooes de Fugène Ernest Léon BONNET.- Epouse en secondes nooes de Antoine Etienne Joseph CHEVARIN.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent oin- quante, sept, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecturé faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'AdjoInt Malne gett Ron Officien de heary 7 Le' vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-sept selze heures, est décédée en sondomioile, Tue Frédé- ric Sautoh 15; De MEYER Frangois's Madeleine, née : Paris, 18e arrondissement, le quatre avril mil hult cent soixante-quinze, sens profession, fille de Stanislas Désiré De MEYER et de Marie Caroline VAN GHEEN, époux décédés.- Veuve de Léon FISCHER. Dressé le trente Juillet mil neuf cent oinquente-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Fayaud, cinquante-un, employé à la R.A.T.P., domicilié rue Frédéric Sauton 15, gendre de la défunte, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la Meirle du cinquième arrondissement de Paris, officier de 1' 'Etet Civil par délégation du Maire./. Peom Officier da L'AdjoInt ou Maire 292277 8 Le vingtgneuf Juillet mil neuf cient oinquants-sept vingt-deux heures, est décédée en son domioile, rue de l'Abbé de l'Epée 7. Jeanne Henriette Angélique SOULIAC, née è Montargis (Loiret) le trelze avril mil huit cent solxante, sans profession, fill'e de Louis Auguste Amédé SOULIAC et de Angélina Stéphanie TRIBERT de SEPIMONTS, époux décédés. - Veuve de Gustave CHRETIENNOT. - Dressé le trente Juillet mil neuf oent oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Jaoques Pelisse, quarante-deux ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mair16 du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. Mates L'AdjoInt mu Malre Rosi Officier d'a Ztaqy 9 Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures vingt minutes, est décédée en son domioile rue Monge 62, Frangoise Léonie DUMONT, née a Taverndy (Saône et Loire) le quatre Mai mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Jean-Baptiste DUMONT et de Julienne EUCHER, époux décédés.- Veuve de Louis Henri LAMALLE.- - Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, omnunte-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de le Mairle du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ au Maire Officier dd Roin Z rags 