f Le vingt avril mil neuf cent oinguante-sept, une heure, est décédé en son domicile, rue Saint Jaoques 283, Frangois Joseph FOURNIER, né à Montsalvy (Gantal) le vingt-deux septembre mil neuf nent quatorze, commer- gant; fils de Frangois FOURNIER et de Marie Thérèse DURANTEL, époux sans profession, demioiliés à Lapeyru- gue (Cantal). - Epoux de Eléonore Marie GIMALAC.- Dressé le vingt-un avril mil neif cent cinquente-sept, nouf heures, sur la déolaration de Jacques-Bonmardel, vingt-gept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme appondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ou Maire Mely Roup Officier d `Cial Civil 23.77 Le tingt avril mil neuf cent oinquantersept, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domioile, rue Gay Lussao 30, Marthe Marie FRangoise Jeanne BOSIA, née a Paris, 16e arrondissement, le sept février mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918; fille de Heari Jean Pierre BOSIA et de Marie Jeanne WILLEMIN, époux décédés.- Veuve de Pierre Augus- tin Jules ARMAGNAC.- Dressé le vingt-un avril mil neuf oent cinquante, sept, douze heures, sur la déolara- tion de Georges Langlet, cincuanté-oinq ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fenotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de léEtat Civi, par délégation du Maire./. Ronj L'Adjaind cut Maira 514 asay Le avril mil neuf oent oinquante-sept,vingt-deur heures trente minutes, est décédé en son demi- oile, rue de Lanneau 6, Mchand NAYTYCHIA, ,né a Fonteilkelt (Constantine) le quatorze Juillet mil huit cent quatre vingt douze, retraité de la Préfecture de la Seine; fils de Boudjima NAITYCHIA et de Taous BEN LALA, époux déoédés.- Epoux de Alice SALEMBIER. - Dressé le vingt-trois avril-mil neuf cent cinquante-sept, neuf haures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonstionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- ris, -officier de l'Etat Civ a par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire Officier Sibow tion 2F097 9 Le vingt-trois avril mil neuf oent oinquante-sept, zéro heure trente minutes, est décédée en son domioile rue Monge 21, Marie Elodie Elisabeth Béatrix GARNIER, nés à Namoy (Meurthe et Moselle) le vingt-um Jan- vier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jules Naroisse GARNIER et de Camille Ade- laide FERRY, époux décédés. - Epouse de Georges Félix Fortuné DUFOUR. - Dressé le vingt-trois avril mil neft cent cinquante-sept, quatorze heures oinquante, sur la déolaration de Georges Creusot, cimquante-sept ans employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture 'raite, a signé avec "Nous, Suzanne Resieres, Fomctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. H Rass L'Adjein! su Muira Zroar d Le vingt-deux avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures trente minutes, est décédé en son demicile, rue Galande 61, Joseph BERROYER, né à Paris, Ve arrondissement, le trois septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fils dé Louis BERROYER ét de Anne LIMOUSIN, époux déoédés. - Veuf en premières nooes de Augustine Jeanne PAUL.- Epoux en secondes nooes de Mathilde Sophie Joseph DUEAMEL. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent oinquantegsept; quinze heures, sur la déolaration de Jaoques Berroyer, que- rante-trois ans, déssinateur industriel, domioilié à Villemomble (Seine) rue de la Carriere 10, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roni Hransy knazing f Le vingt avril mil neuf cent oinguante-sept, une heure, est décédé en son domicile, rue Saint Jaoques 283, Frangois Joseph FOURNIER, né à Montsalvy (Gantal) le vingt-deux septembre mil neuf nent quatorze, commer- gant; fils de Frangois FOURNIER et de Marie Thérèse DURANTEL, époux sans profession, demioiliés à Lapeyru- gue (Cantal). - Epoux de Eléonore Marie GIMALAC.- Dressé le vingt-un avril mil neif cent cinquente-sept, nouf heures, sur la déolaration de Jacques-Bonmardel, vingt-gept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme appondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ou Maire Mely Roup Officier d `Cial Civil 23.77 Le tingt avril mil neuf cent oinquantersept, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domioile, rue Gay Lussao 30, Marthe Marie FRangoise Jeanne BOSIA, née a Paris, 16e arrondissement, le sept février mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918; fille de Heari Jean Pierre BOSIA et de Marie Jeanne WILLEMIN, époux décédés.- Veuve de Pierre Augus- tin Jules ARMAGNAC.- Dressé le vingt-un avril mil neuf oent cinquante, sept, douze heures, sur la déolara- tion de Georges Langlet, cincuanté-oinq ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fenotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de léEtat Civi, par délégation du Maire./. Ronj L'Adjaind cut Maira 514 asay Le avril mil neuf oent oinquante-sept,vingt-deur heures trente minutes, est décédé en son demi- oile, rue de Lanneau 6, Mchand NAYTYCHIA, ,né a Fonteilkelt (Constantine) le quatorze Juillet mil huit cent quatre vingt douze, retraité de la Préfecture de la Seine; fils de Boudjima NAITYCHIA et de Taous BEN LALA, époux déoédés.- Epoux de Alice SALEMBIER. - Dressé le vingt-trois avril-mil neuf cent cinquante-sept, neuf haures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonstionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- ris, -officier de l'Etat Civ a par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire Officier Sibow tion 2F097 9 Le vingt-trois avril mil neuf oent oinquante-sept, zéro heure trente minutes, est décédée en son domioile rue Monge 21, Marie Elodie Elisabeth Béatrix GARNIER, nés à Namoy (Meurthe et Moselle) le vingt-um Jan- vier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jules Naroisse GARNIER et de Camille Ade- laide FERRY, époux décédés. - Epouse de Georges Félix Fortuné DUFOUR. - Dressé le vingt-trois avril mil neft cent cinquante-sept, quatorze heures oinquante, sur la déolaration de Georges Creusot, cimquante-sept ans employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture 'raite, a signé avec "Nous, Suzanne Resieres, Fomctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. H Rass L'Adjein! su Muira Zroar d Le vingt-deux avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures trente minutes, est décédé en son demicile, rue Galande 61, Joseph BERROYER, né à Paris, Ve arrondissement, le trois septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fils dé Louis BERROYER ét de Anne LIMOUSIN, époux déoédés. - Veuf en premières nooes de Augustine Jeanne PAUL.- Epoux en secondes nooes de Mathilde Sophie Joseph DUEAMEL. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent oinquantegsept; quinze heures, sur la déolaration de Jaoques Berroyer, que- rante-trois ans, déssinateur industriel, domioilié à Villemomble (Seine) rue de la Carriere 10, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roni Hransy knazing 