Le trente-un Juillet mil neuf oant oinquants-sept, huit heures cinquante minutes, est décédée rue Male- 750 branche 2, Léontine Emma BLONDEAU, domiciliée à Paris, 14e, rue Beaunier 35, née a Paris, 19e arrondisse- ment, le vingt-huit novembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Joseph Fmile Benigne Manuel BLONDFAU et de Berthe Fanny CLERCK, époux décédés.- Veuve en premières noces de Charles Auguste LAMARE et en secondes nooes de Louis Alfred MANCEL.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-sept, Selze heures trente minuts s, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-s1X ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture falte à sighé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du canquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. Jashy The L'Adjaint at Maire Officier de LAOSM MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- - Décret-Lo1 du 18 Novembre 1939. - Cette mention se référe à l'acte 751 dressé le Six août mil nouf cent quarante-oinq sous le N° 1000 - Registre 277 au Nom de BESSON.- Le. soldat BESSON, domioilié légalement 3. rue de la Collégiale a Paris, Ve arrondissement, est "MORT POUR LA FRANCR" -- Falt à Peris, le vingt-deux Juillet mil neuf cent einquante-sept.-.Pour le Ministre et par son ordre, Le Chef de Bureau de l'Etat Civil et Recherches, signé: illisible.- TRanscrite de trente-un Juil- let mil neuf cent cinquantersept, selze heures trente-cinq minutes, par Nous, Suzeme Rosières, Fonotion- naire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Ftat Civil par délégation du Maired Awe Maira 244 Transcription de Thourotte (O1se) -- Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures, 752 est déoédé rue de Plessis-Brion, Robert Hippolyte THIERARD, applicateur, domicilié à Paris, Ve, rue Cham- pollion 19, né à Asnières (Seine) le vingt-six Juin mil neuf cent vingt-un, fils de Alphon's THIERARD, dé- cédé et de Augustine Claudine BRASSAT, se veuve, sans profession, domiciliée 59 rue Prunet à Argenteuil,- Célibataire;- Dressé le vingt-un Juillet courant, selze heures, sur la déolaration de René Bouré, quaran- te-deux ans, gerde* champêtre, domioil16 en oette commune, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Charles Ancelin, Maire de Thourotte. (Suivent les signatures) -Trahscrit le trente-un Juillet mil neuf cent oin- quante-sept, selze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Mairs./. L'AdjoInt au Offlicier d'a Ron 2347 Transcription de - Le Six Villejuif. Juillat mil neuf cent oinquante-sept, quatorse heures, est décédée 30 rue Guy Moquet, Léocadie URBIN, sen's profession, domiciliée à Paris, Ve, rue Mouffetard 107, née à Valen- 753 clennes (Nord) le sept Novembre mil huit oent quatre vingt sept, fille de Arthur URBIN et de Albertine ADAM, décédés. - Veuve de Henri DELATTE. - Dressé le huit Juillet courant, beuf heures trente, sur la décla- ration de Maurios Trameau, soixante-trois ans, employó, a Villejuif, 5 rue Georges Le Bigot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-un Juillet mil neuf bent binquantersept, 86178 heures quarantefoinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondis- sement, Offioier de l'Etat Civil par délégationdu Malre. L'AujaInt au, Méire Rou Officier de l'État-Civil 2.9037 du 13e. le dix Juillet mil neuf cent o inquante-sept, six heures, est décédée 35 Boulevard Saint Marcel, Marle Louise CALMEL, domiciliée a Paris, rue Lapomiguière 7, née à Paris, 12e, le trente 754 septembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Jean Antoine CALMEL et de Anne TOUZE- RY, époux décédés.- Epouse de Auguste GUIBERT.- Dressé le dix Juillet courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Vincent Safra, oinquante-huit ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, leoture faite e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnelro de la Marrle du 13e arrondissement de Paris, Off1 01er de l'Etet Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -- TRansorit le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heurss d'inquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rong L'Adjaint Majre Officier de L-4as7 Le trente-un Juillet mil neuf oant oinquants-sept, huit heures cinquante minutes, est décédée rue Male- 750 branche 2, Léontine Emma BLONDEAU, domiciliée à Paris, 14e, rue Beaunier 35, née a Paris, 19e arrondisse- ment, le vingt-huit novembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Joseph Fmile Benigne Manuel BLONDFAU et de Berthe Fanny CLERCK, époux décédés.- Veuve en premières noces de Charles Auguste LAMARE et en secondes nooes de Louis Alfred MANCEL.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-sept, Selze heures trente minuts s, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-s1X ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture falte à sighé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du canquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. Jashy The L'Adjaint at Maire Officier de LAOSM MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- - Décret-Lo1 du 18 Novembre 1939. - Cette mention se référe à l'acte 751 dressé le Six août mil nouf cent quarante-oinq sous le N° 1000 - Registre 277 au Nom de BESSON.- Le. soldat BESSON, domioilié légalement 3. rue de la Collégiale a Paris, Ve arrondissement, est "MORT POUR LA FRANCR" -- Falt à Peris, le vingt-deux Juillet mil neuf cent einquante-sept.-.Pour le Ministre et par son ordre, Le Chef de Bureau de l'Etat Civil et Recherches, signé: illisible.- TRanscrite de trente-un Juil- let mil neuf cent cinquantersept, selze heures trente-cinq minutes, par Nous, Suzeme Rosières, Fonotion- naire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Ftat Civil par délégation du Maired Awe Maira 244 Transcription de Thourotte (O1se) -- Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures, 752 est déoédé rue de Plessis-Brion, Robert Hippolyte THIERARD, applicateur, domicilié à Paris, Ve, rue Cham- pollion 19, né à Asnières (Seine) le vingt-six Juin mil neuf cent vingt-un, fils de Alphon's THIERARD, dé- cédé et de Augustine Claudine BRASSAT, se veuve, sans profession, domiciliée 59 rue Prunet à Argenteuil,- Célibataire;- Dressé le vingt-un Juillet courant, selze heures, sur la déolaration de René Bouré, quaran- te-deux ans, gerde* champêtre, domioil16 en oette commune, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Charles Ancelin, Maire de Thourotte. (Suivent les signatures) -Trahscrit le trente-un Juillet mil neuf cent oin- quante-sept, selze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Mairs./. L'AdjoInt au Offlicier d'a Ron 2347 Transcription de - Le Six Villejuif. Juillat mil neuf cent oinquante-sept, quatorse heures, est décédée 30 rue Guy Moquet, Léocadie URBIN, sen's profession, domiciliée à Paris, Ve, rue Mouffetard 107, née à Valen- 753 clennes (Nord) le sept Novembre mil huit oent quatre vingt sept, fille de Arthur URBIN et de Albertine ADAM, décédés. - Veuve de Henri DELATTE. - Dressé le huit Juillet courant, beuf heures trente, sur la décla- ration de Maurios Trameau, soixante-trois ans, employó, a Villejuif, 5 rue Georges Le Bigot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-un Juillet mil neuf bent binquantersept, 86178 heures quarantefoinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondis- sement, Offioier de l'Etat Civil par délégationdu Malre. L'AujaInt au, Méire Rou Officier de l'État-Civil 2.9037 du 13e. le dix Juillet mil neuf cent o inquante-sept, six heures, est décédée 35 Boulevard Saint Marcel, Marle Louise CALMEL, domiciliée a Paris, rue Lapomiguière 7, née à Paris, 12e, le trente 754 septembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Jean Antoine CALMEL et de Anne TOUZE- RY, époux décédés.- Epouse de Auguste GUIBERT.- Dressé le dix Juillet courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Vincent Safra, oinquante-huit ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, leoture faite e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnelro de la Marrle du 13e arrondissement de Paris, Off1 01er de l'Etet Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -- TRansorit le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heurss d'inquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rong L'Adjaint Majre Officier de L-4as7 