Duatre-vingt dix /n Pranscription du 40.-Le ease soût mil neuf cent einquante-sept, onze houres quinse, est décédé, 1 Place du Parvic, Grégoire TSIMBOUKIDIS, né : Péranos (Gréee) le quiase juia mil neuf cent. Plongeur, domicilié 59 rue Meltre AlBest 5 à Pasis; fals de Athanasse TSIMBOUKIDIS et de Mazio Kanjalides sans autres zenseigne- ments connus du déolarant.- Dressé le douse aout mal nour sent cinquante-sept, quatorse heures dix, sur la déclatation de Georges DEBRARD, quarante-un ans. empleyé figlase du Pasvis,qui, lectuse faite, a signé aneo Nous,Marie Bermadette DUBUC, née Tutard. fonotionhaise de la Maiste de paris 4e, officier de l'Etat Cavil par délégation du Maize. (Suivent les le dix septembse mal neuf sent seise heures dix, par Nous Susenne Residres, fonstionnaise il le Mairse de Paris. 5e. Officier de l'Etat Civil par d6légation du ./. L'Adjoint au Maira Officier de / Rami 24.77 du 4e.-Le vingt-huit août mil nouf cent cinquante-sept, sézo heure quinse, est déesdé, 1 Place du Parvis: Louse Bugene, AUDEBERT, né à Chevilly (Leaset) le vinGt-un août mil huit bent quatre= viagt-deux, retraité de la Seciété Sationale des Chemins de Fes Prangais, demicilié : Paris, 34 bis on Boulevasd Seint Mazoel; fils de Denis Jeseph AUDEBERT et de CREVRIER, époux déoédés.- Vouf de Claire Narguerite Clotilde GUERRIER.- Daessé le vingt-huit aout courant, quatorne-heures, sur le déblie- ration de GeorGes DEBRARD, quarante-Un ans. empleyé. 1 Place du parvis,qui, lesture faite a signé avec Nou 1g Simens GERARD, fonstionnaire à la Naisie de Paris 40,0ff10182 de l'Etat Cavil pas délégation du Maize. (Suivent les le dix septembre mil neuf cent einquants-sept, saime houres vingt. pas Nous Susanne Rosières, Sonetionnaire i le Malzie de Paris de Etat CAvil par délégation du Ray L'Adjoint au Mafro Maize./. Officier de 7435 ?ranseription du 15e.- Le dix-huit août mil neuf cent einquante-sept, ense houres, est décédée, 4 zue de CasablanCe: Nathalie ROSENSLUM, née à Novogroudek (Russie) le trois Janvies mil-huit sent seixante-einq gérante de Seciété, domiciliée : paris 5e, 35 rue de l'ArBelète; fille de es de époux' décédés, sams autres renseignements connus du déclarant.- Vouve de Max Herch POLONOVSKI. - Dressé le dix-neuf aout courant. treise houres quarante minutes, sur la déolaration de Reges RETAT, einquante-sept ans, empleyé 148 zue LecourBe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée LEFUR, f à la Nainie de Paris 15e, de 1° Etat Civil pas délégation du maise. (Suivent les signatures). .- Transosit le dix septembs: mil neuf sent einquante-sept,selse heures' trente, par Nous Susanne Resières, fonchionnaire L'Adjaiat à la Mairie M'alro de au Paris e,Officier de l'Eted Cavil par délégation du Maire./ Officier Raji plosy 8 ?senseription du 15e.-Le dix-neuf aout mil neuf cent oinquante-sept. six heures. est décédé, 151 rue de Sèvges: Paul BROUET, né à Paris sixaène, le quatre mai mil neuf cent douse, outilleur domicilié : Paris 5e, rue des Lyonnais5; fils de Paul Luoion DROUET, décédé et de Ernestine Frangbise ROLLAND. sa vouve, sans profession, domiciliée à paris 13e, zue pascal 40. Dressé le vingt août courant. nouf heures sinquante minutes, sue la déclaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans. empleyé. 151 rue de de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatires) - Transorit le dix septembre mil neuf sèvres, qui, lecture faite a signé avec Hous Andrée LE FUR, fonctionnaise à la Mairie de pasis 15e, oex einquante-sept, seise heures quarente,pa Nous Susanne Rosières, à le Nairie de Pazis Se, L'Adjoint au Matre officier de l'Etet Civil par délégation du Maire./ Offloier de Ron's HY 9 Transeription du 14e.- Le vingt aout mil nouf cent cinquante, sept. unecheuse est décédé 123, Boulevard Port Reyel: Pasoal Rdgar JOBERT, nó : Pasis quatersione le dix août mil neuf cent ciéquante, sept; fils de Bernerd Bugène JOBERT, employé aux Wagons lits, est de Léa BOURGES, soiffeuse, épouse, domiciliés son a . 'Pasis, rue de Marbel 5.- Dressé le vingt-deux aout courant, trente,sur neuf heures la déclaration de Paul BOUCHER. einquante ans, employé, 123 Boulevard Port Refal. qui. lecture faite a signé atree Nous Jean : la Mainie de Pasis 14e, officier de par délégation du Maire. (Suivant l'Ftat Civil les signatures). - TRansorit le dix 'septembre mil nouf heures elaquante, par Nou eant seise Susanne Rosidres, fonstionnaire : la Mainie de Peris Se, OffIcier de l'Etat Civil par délégation du Naise./ on Raj L'Âdjoint au Maira da TEtal-Giell 24027 Duatre-vingt dix /n Pranscription du 40.-Le ease soût mil neuf cent einquante-sept, onze houres quinse, est décédé, 1 Place du Parvic, Grégoire TSIMBOUKIDIS, né : Péranos (Gréee) le quiase juia mil neuf cent. Plongeur, domicilié 59 rue Meltre AlBest 5 à Pasis; fals de Athanasse TSIMBOUKIDIS et de Mazio Kanjalides sans autres zenseigne- ments connus du déolarant.- Dressé le douse aout mal nour sent cinquante-sept, quatorse heures dix, sur la déclatation de Georges DEBRARD, quarante-un ans. empleyé figlase du Pasvis,qui, lectuse faite, a signé aneo Nous,Marie Bermadette DUBUC, née Tutard. fonotionhaise de la Maiste de paris 4e, officier de l'Etat Cavil par délégation du Maize. (Suivent les le dix septembse mal neuf sent seise heures dix, par Nous Susenne Residres, fonstionnaise il le Mairse de Paris. 5e. Officier de l'Etat Civil par d6légation du ./. L'Adjoint au Maira Officier de / Rami 24.77 du 4e.-Le vingt-huit août mil nouf cent cinquante-sept, sézo heure quinse, est déesdé, 1 Place du Parvis: Louse Bugene, AUDEBERT, né à Chevilly (Leaset) le vinGt-un août mil huit bent quatre= viagt-deux, retraité de la Seciété Sationale des Chemins de Fes Prangais, demicilié : Paris, 34 bis on Boulevasd Seint Mazoel; fils de Denis Jeseph AUDEBERT et de CREVRIER, époux déoédés.- Vouf de Claire Narguerite Clotilde GUERRIER.- Daessé le vingt-huit aout courant, quatorne-heures, sur le déblie- ration de GeorGes DEBRARD, quarante-Un ans. empleyé. 1 Place du parvis,qui, lesture faite a signé avec Nou 1g Simens GERARD, fonstionnaire à la Naisie de Paris 40,0ff10182 de l'Etat Cavil pas délégation du Maize. (Suivent les le dix septembre mil neuf cent einquants-sept, saime houres vingt. pas Nous Susanne Rosières, Sonetionnaire i le Malzie de Paris de Etat CAvil par délégation du Ray L'Adjoint au Mafro Maize./. Officier de 7435 ?ranseription du 15e.- Le dix-huit août mil neuf cent einquante-sept, ense houres, est décédée, 4 zue de CasablanCe: Nathalie ROSENSLUM, née à Novogroudek (Russie) le trois Janvies mil-huit sent seixante-einq gérante de Seciété, domiciliée : paris 5e, 35 rue de l'ArBelète; fille de es de époux' décédés, sams autres renseignements connus du déclarant.- Vouve de Max Herch POLONOVSKI. - Dressé le dix-neuf aout courant. treise houres quarante minutes, sur la déolaration de Reges RETAT, einquante-sept ans, empleyé 148 zue LecourBe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée LEFUR, f à la Nainie de Paris 15e, de 1° Etat Civil pas délégation du maise. (Suivent les signatures). .- Transosit le dix septembs: mil neuf sent einquante-sept,selse heures' trente, par Nous Susanne Resières, fonchionnaire L'Adjaiat à la Mairie M'alro de au Paris e,Officier de l'Eted Cavil par délégation du Maire./ Officier Raji plosy 8 ?senseription du 15e.-Le dix-neuf aout mil neuf cent oinquante-sept. six heures. est décédé, 151 rue de Sèvges: Paul BROUET, né à Paris sixaène, le quatre mai mil neuf cent douse, outilleur domicilié : Paris 5e, rue des Lyonnais5; fils de Paul Luoion DROUET, décédé et de Ernestine Frangbise ROLLAND. sa vouve, sans profession, domiciliée à paris 13e, zue pascal 40. Dressé le vingt août courant. nouf heures sinquante minutes, sue la déclaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans. empleyé. 151 rue de de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatires) - Transorit le dix septembre mil neuf sèvres, qui, lecture faite a signé avec Hous Andrée LE FUR, fonctionnaise à la Mairie de pasis 15e, oex einquante-sept, seise heures quarente,pa Nous Susanne Rosières, à le Nairie de Pazis Se, L'Adjoint au Matre officier de l'Etet Civil par délégation du Maire./ Offloier de Ron's HY 9 Transeription du 14e.- Le vingt aout mil nouf cent cinquante, sept. unecheuse est décédé 123, Boulevard Port Reyel: Pasoal Rdgar JOBERT, nó : Pasis quatersione le dix août mil neuf cent ciéquante, sept; fils de Bernerd Bugène JOBERT, employé aux Wagons lits, est de Léa BOURGES, soiffeuse, épouse, domiciliés son a . 'Pasis, rue de Marbel 5.- Dressé le vingt-deux aout courant, trente,sur neuf heures la déclaration de Paul BOUCHER. einquante ans, employé, 123 Boulevard Port Refal. qui. lecture faite a signé atree Nous Jean : la Mainie de Pasis 14e, officier de par délégation du Maire. (Suivant l'Ftat Civil les signatures). - TRansorit le dix 'septembre mil nouf heures elaquante, par Nou eant seise Susanne Rosidres, fonstionnaire : la Mainie de Peris Se, OffIcier de l'Etat Civil par délégation du Naise./ on Raj L'Âdjoint au Maira da TEtal-Giell 24027 