* * Transeription du 14e arrondissement de Paris. - le trois mars mil neuf eent einquante-sept, vingt-deu le heures vingt minutes, est décédé 27, rue du Faubourg saint Jasques, Léon Joseph Ferdinand FAURE, sans he profession, domicilié i Paris, 9, rue du Pot de Fer, né à Viviers (Ardeche) le onze avril mil huit eent (H quatre-vingt-dix, fils de Ferdinand FAURE, et de Céleste BOURDON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé et le einq mars mil neuf eent sinquante-sept, dix heures einquante, sur la déelaration de Gaspard SIMONET ei Bo quarante-neuf ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, déléga- Jean la BOTTON, tion du Maire. (SUivent les signatures). - transerit le vingt mars mil neuf centeinquante -sept, quatorze fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, offieier de l'état eivil par heures quarante-einq minutes par Nous,' Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du einquieme L'Adjoin! 012 arron- Meire dissement de Paris, offieier de l'état eivil par délégation du Maire./. Officier lg Ron 4237 Transeription d'AUCHY les HESDIN, (Pas de Calais). - le trois mars mil neur eent einquante-sept, dix-neuf Le hiures, est décédée rue de bellevue, à Auehy les hesdin (Pas de Calais) Marie Berthe Médériee DUFOUR, 40 sans profession, domiciliée è Paris, 5e, rue broea 32, en résidenee à Auehy les Hesdin, fillede Joseph ee DUFOUR, et de Clothilde Adélaide. CRÉPELLE , déeédés. - Veuve de fernand DUCOROY.- Dressé le quatre Madeleine mars se mil neur cent einquantersept, à neur heures, sur la déelaration de Madame DESTENAY, née DUCOROY sit âgée de trente-sept ans, sans profession, domiciliée à paris, 32, rue Broes paris 5e, fille de la Défunte li qui, lecture faite, a signéo avee Nous, eamille BOISSEAU, Croix de Guerne, Maire d'AUCHY les HESDIN, qu: Suivent les signatures). - Transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures einquante minutes per Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de da mairie du 5e arrondissement de paris, Offieier 0 Ra L'Adjpin! osi Maire de l'état sivil par délégation du Maire./. Officing de `Cial Civil 23097 Le de transeription du 14e arrondissement de paris.- le vingt février mil neuf een einquante-sept, dix-sept heures, est décédée 27, rue du Faubourg saint Jaeques, Lueie PELTIER, sans profession, domiciliée à paris sa 1, ,qquare Lagarde, née à Baalons (Ardennes) le vingt, deux septembre mil huit eent soixante-dix-sept, fille TOS de Vietor PELTIER, et de Aimée. VILLET, époux décédés.- Veuve de Eugène FAGOT.- Dressé le vingt;six févrie 061 mil neur cent einquante-sept, douze heures quarante minutes, sur la déelaration de Gaspard SIMONET, quara 3, la te-sept ans, employé rue du faubourg saint Jaques, 27, qui, lecture raite, a signé avee Nous, jean BOTTON, Fonetionnaire de la Meirie du 14e arrondissement de paris, Officier de 'état eivil par déléga- tion du Maire.-(Suivent - les signatures). - transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures e inquante-sinq, gai,Ndus Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mair&e du einquieme arrondi ssement L'Adjpin¹ ou Maire de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Officier de l'Elal Civil Le Maz Ron's 24.17 et Transeription du 11e arrondissement de paris. - le quatre mars mil neuf cent sinquante-sept, vingt heures Do] quarante-einq minutes, est décédée 42, rue Goderroy Cavaignae, Paul Frangois GIOCANTI, né à Véro (Corse) Maz le dix ostobre mil huit cont quatre;vingt;dix-neuf, comptable, domieilié à paris, 37, Boulevard Saint ra germain, fils de Jean DominiqueGIOCANTI, et deMAthilde PIETRI, époux déeédés.- Veur en premieres noees Angele marie Epiphanie TAVIANI.- Divoreé secondes noses de Laurenee RENUCCI. - Dressé le einq mars ave de en mil neur ant einquante-sspt, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Maurice ROBBE,einquante-deur de ans, employés paris, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée HEUZE , daotylographe-meanographe de la Mairie du 11e arrondissement de paris, Officier de l'état ein il par déclaration du Maire. (Suivent les signatures). - transerit le vingt mars mil neur cent oinquante-sept, quinze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Ponetionnaire de la mairie du sinquième arrondissement de Le Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Sai Ros 2/937 hui transcription d'EPINAY sur ORGE (Seine et Oise). - le trois mars mil neuf cent einquante-sept, neur heure quinze minutes, est décedée à Epinay sur Orge : Lusie LEFEVRE, domiciliée à paris, 5e arrondássement, heu 7; rue Valette, né à THUIT SIGNOL (Eure) le dir-sept juillet mil huit eent soixar mai e,dix-huit, sans progession, fille de Jules LEFEVRE et de Adele GOUDE, époux déeédés. Veuve de AUguste POULAIN.- - Dressé le quatre mars mil neuf cent me cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-neuf ans; employé 18, Avenue d'Amérique à Sainte geneviève des bois, (Seine st Oise qui, lecture faite, a signé avee nous, Edouard COMMELIN, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transerit le vingt mars mil neur cent einquante-sept, quinze heures einq minutes, par Nous, Suzanne * * ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de paris, Offisier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Ron' 24012 * * Transeription du 14e arrondissement de Paris. - le trois mars mil neuf eent einquante-sept, vingt-deu le heures vingt minutes, est décédé 27, rue du Faubourg saint Jasques, Léon Joseph Ferdinand FAURE, sans he profession, domicilié i Paris, 9, rue du Pot de Fer, né à Viviers (Ardeche) le onze avril mil huit eent (H quatre-vingt-dix, fils de Ferdinand FAURE, et de Céleste BOURDON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé et le einq mars mil neuf eent sinquante-sept, dix heures einquante, sur la déelaration de Gaspard SIMONET ei Bo quarante-neuf ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, déléga- Jean la BOTTON, tion du Maire. (SUivent les signatures). - transerit le vingt mars mil neuf centeinquante -sept, quatorze fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, offieier de l'état eivil par heures quarante-einq minutes par Nous,' Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du einquieme L'Adjoin! 012 arron- Meire dissement de Paris, offieier de l'état eivil par délégation du Maire./. Officier lg Ron 4237 Transeription d'AUCHY les HESDIN, (Pas de Calais). - le trois mars mil neur eent einquante-sept, dix-neuf Le hiures, est décédée rue de bellevue, à Auehy les hesdin (Pas de Calais) Marie Berthe Médériee DUFOUR, 40 sans profession, domiciliée è Paris, 5e, rue broea 32, en résidenee à Auehy les Hesdin, fillede Joseph ee DUFOUR, et de Clothilde Adélaide. CRÉPELLE , déeédés. - Veuve de fernand DUCOROY.- Dressé le quatre Madeleine mars se mil neur cent einquantersept, à neur heures, sur la déelaration de Madame DESTENAY, née DUCOROY sit âgée de trente-sept ans, sans profession, domiciliée à paris, 32, rue Broes paris 5e, fille de la Défunte li qui, lecture faite, a signéo avee Nous, eamille BOISSEAU, Croix de Guerne, Maire d'AUCHY les HESDIN, qu: Suivent les signatures). - Transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures einquante minutes per Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de da mairie du 5e arrondissement de paris, Offieier 0 Ra L'Adjpin! osi Maire de l'état sivil par délégation du Maire./. Officing de `Cial Civil 23097 Le de transeription du 14e arrondissement de paris.- le vingt février mil neuf een einquante-sept, dix-sept heures, est décédée 27, rue du Faubourg saint Jaeques, Lueie PELTIER, sans profession, domiciliée à paris sa 1, ,qquare Lagarde, née à Baalons (Ardennes) le vingt, deux septembre mil huit eent soixante-dix-sept, fille TOS de Vietor PELTIER, et de Aimée. VILLET, époux décédés.- Veuve de Eugène FAGOT.- Dressé le vingt;six févrie 061 mil neur cent einquante-sept, douze heures quarante minutes, sur la déelaration de Gaspard SIMONET, quara 3, la te-sept ans, employé rue du faubourg saint Jaques, 27, qui, lecture raite, a signé avee Nous, jean BOTTON, Fonetionnaire de la Meirie du 14e arrondissement de paris, Officier de 'état eivil par déléga- tion du Maire.-(Suivent - les signatures). - transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures e inquante-sinq, gai,Ndus Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mair&e du einquieme arrondi ssement L'Adjpin¹ ou Maire de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Officier de l'Elal Civil Le Maz Ron's 24.17 et Transeription du 11e arrondissement de paris. - le quatre mars mil neuf cent sinquante-sept, vingt heures Do] quarante-einq minutes, est décédée 42, rue Goderroy Cavaignae, Paul Frangois GIOCANTI, né à Véro (Corse) Maz le dix ostobre mil huit cont quatre;vingt;dix-neuf, comptable, domieilié à paris, 37, Boulevard Saint ra germain, fils de Jean DominiqueGIOCANTI, et deMAthilde PIETRI, époux déeédés.- Veur en premieres noees Angele marie Epiphanie TAVIANI.- Divoreé secondes noses de Laurenee RENUCCI. - Dressé le einq mars ave de en mil neur ant einquante-sspt, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Maurice ROBBE,einquante-deur de ans, employés paris, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée HEUZE , daotylographe-meanographe de la Mairie du 11e arrondissement de paris, Officier de l'état ein il par déclaration du Maire. (Suivent les signatures). - transerit le vingt mars mil neur cent oinquante-sept, quinze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Ponetionnaire de la mairie du sinquième arrondissement de Le Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Sai Ros 2/937 hui transcription d'EPINAY sur ORGE (Seine et Oise). - le trois mars mil neuf cent einquante-sept, neur heure quinze minutes, est décedée à Epinay sur Orge : Lusie LEFEVRE, domiciliée à paris, 5e arrondássement, heu 7; rue Valette, né à THUIT SIGNOL (Eure) le dir-sept juillet mil huit eent soixar mai e,dix-huit, sans progession, fille de Jules LEFEVRE et de Adele GOUDE, époux déeédés. Veuve de AUguste POULAIN.- - Dressé le quatre mars mil neuf cent me cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-neuf ans; employé 18, Avenue d'Amérique à Sainte geneviève des bois, (Seine st Oise qui, lecture faite, a signé avee nous, Edouard COMMELIN, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transerit le vingt mars mil neur cent einquante-sept, quinze heures einq minutes, par Nous, Suzanne * * ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de paris, Offisier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Ron' 24012 