Le trois mars mil neuf cent cinquante-sept, Ndushevons constaté le deees en son domioile, rue Daubenton 24 24, de Henriette Frédérique D'HONT, décédée a dix heures le trois mars mil neuf cent cinquante-sept née à Gand (Belgique) le vingt février mil huit oent soixante-douze, sans profession, fille de Pierre Joseph D'HONT, et de Marie Jeanne BAECKELANT, époux deoedes.- -Veuve de Théophile STEENBRUGGHE, .- Dressé le quatre mars mil neuf cent oinquante-sept, seize heures, sur la déblaration de gearges LANGLET, oin- quante-oinq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire AMA L'Adjpir¹ eu Meire Oflicier de i Étal Civil 13037 le quatne mars mil neuf oent oinquante-sept, dix+nauf heures, dix minutes, est décédé rue Saint Jaeques , 24 277 bis, jean René Georges MEYER, domicilié à Boubeker par Oujda (Marce) Né au Vigan (Gard) le vingt- sept mai mil neuf sent, Lieutenant Colonel d'infanterie en retraits, offieier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre des T.O.E. * fils de Edouard Auguste MEYER, et de Anna Rose DIDES, époux décédés.- Divor- eé en premieres noees de Sylvie Antoinstte BOYER.- Epoum en segondes noees de Yvonne FLECK.- Dressé le einq mars.mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de Roger MATHIEN, einquan te-sinq ans, employé rus Saint jaeques 277bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mirie du einquième arrondissement de paris, Officier de l'état eivil per délégatiOn du Maire./. Roje L'Adjnir! eu Meire Peril Officier do 24 le six mars mil neuf cent oinquante-sept, une heure trente minutes, est déo é dé en son domioile, 74, Boulevard Saint Germain, Jean marie Adrien LEBRUN, né à Mons (Belgique) le premier février mil huit oent quatreyvingt-douse, ohef comptable, fils de Adrien Edouard Philomene DUFOUR, sa veuve sans profession, domioiliés a paris, 74, Boulevard Saint Germain, .- Epoux de Hortense Juliette HIBERT.- Dressé le six mars mil neur oent oinquante, sept, quatorze heures trente, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente, oinq ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf Meire Jamaina Com wher le six mars mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décéde rue Saint Jaoques, 24 277 bis, Henri Joseph Marie BRUNEL, domioilié à paris, 20e, rue guébriant, 2, né à Papeste (Ile de Ta- hiti) le quatorze juin mil neuf cent cinq, Commandant au Bureau de Reorutement-dasern de Reuilly- Offi- oier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939,-1945, fils de Antoine BRUNEL, et de Louise TOURNADE époux décédés-. Epoux de Paulette Violetta LADIER.- Dressé le six mars mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquantegsix ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Meim, Shonn de Morey 24 Ls six mars mil neuf oent cinquantegsept, quatre heures, est décédé rue saint jaoques 277 , Edouard Frangois Joseph HINCKER, domicilié a paris, 277, rus Saint jacques, néa Paris, 11e arrondissement, le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Joseph HINCKER, et de Anne Marie LOTZ, époux décédés. - veur de Emilie Isabelle FARGEOT.- Dressé le six mars mil neuf oent oinquante-sept quinze heures dix minutes, sur la déolaration de Luoien GOUTERON, oinquante-huit ans, employé 140, Avenue Baumesnil à paris, 12, qui, lecturs faite, a signé aved -Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. au Maire Raj Oflicier de l'Eval Civil dank Le trois mars mil neuf cent cinquante-sept, Ndushevons constaté le deees en son domioile, rue Daubenton 24 24, de Henriette Frédérique D'HONT, décédée a dix heures le trois mars mil neuf cent cinquante-sept née à Gand (Belgique) le vingt février mil huit oent soixante-douze, sans profession, fille de Pierre Joseph D'HONT, et de Marie Jeanne BAECKELANT, époux deoedes.- -Veuve de Théophile STEENBRUGGHE, .- Dressé le quatre mars mil neuf cent oinquante-sept, seize heures, sur la déblaration de gearges LANGLET, oin- quante-oinq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire AMA L'Adjpir¹ eu Meire Oflicier de i Étal Civil 13037 le quatne mars mil neuf oent oinquante-sept, dix+nauf heures, dix minutes, est décédé rue Saint Jaeques , 24 277 bis, jean René Georges MEYER, domicilié à Boubeker par Oujda (Marce) Né au Vigan (Gard) le vingt- sept mai mil neuf sent, Lieutenant Colonel d'infanterie en retraits, offieier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre des T.O.E. * fils de Edouard Auguste MEYER, et de Anna Rose DIDES, époux décédés.- Divor- eé en premieres noees de Sylvie Antoinstte BOYER.- Epoum en segondes noees de Yvonne FLECK.- Dressé le einq mars.mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de Roger MATHIEN, einquan te-sinq ans, employé rus Saint jaeques 277bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mirie du einquième arrondissement de paris, Officier de l'état eivil per délégatiOn du Maire./. Roje L'Adjnir! eu Meire Peril Officier do 24 le six mars mil neuf cent oinquante-sept, une heure trente minutes, est déo é dé en son domioile, 74, Boulevard Saint Germain, Jean marie Adrien LEBRUN, né à Mons (Belgique) le premier février mil huit oent quatreyvingt-douse, ohef comptable, fils de Adrien Edouard Philomene DUFOUR, sa veuve sans profession, domioiliés a paris, 74, Boulevard Saint Germain, .- Epoux de Hortense Juliette HIBERT.- Dressé le six mars mil neur oent oinquante, sept, quatorze heures trente, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente, oinq ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf Meire Jamaina Com wher le six mars mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décéde rue Saint Jaoques, 24 277 bis, Henri Joseph Marie BRUNEL, domioilié à paris, 20e, rue guébriant, 2, né à Papeste (Ile de Ta- hiti) le quatorze juin mil neuf cent cinq, Commandant au Bureau de Reorutement-dasern de Reuilly- Offi- oier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939,-1945, fils de Antoine BRUNEL, et de Louise TOURNADE époux décédés-. Epoux de Paulette Violetta LADIER.- Dressé le six mars mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquantegsix ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Meim, Shonn de Morey 24 Ls six mars mil neuf oent cinquantegsept, quatre heures, est décédé rue saint jaoques 277 , Edouard Frangois Joseph HINCKER, domicilié a paris, 277, rus Saint jacques, néa Paris, 11e arrondissement, le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Joseph HINCKER, et de Anne Marie LOTZ, époux décédés. - veur de Emilie Isabelle FARGEOT.- Dressé le six mars mil neuf oent oinquante-sept quinze heures dix minutes, sur la déolaration de Luoien GOUTERON, oinquante-huit ans, employé 140, Avenue Baumesnil à paris, 12, qui, lecturs faite, a signé aved -Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. au Maire Raj Oflicier de l'Eval Civil dank 