Transcription du 14e. - Le vingt-oing juin mil neur cent oinquante-sept, deux heures quinze, est décédée. 770 27, rue du Faubourg Saint jaoques,Maroeline Marle Frangoise HOUEIX,domicili6e à Paris,13 rue Tournefort plongeuse.née à Camo(Morbihan) le quinze février mil neuf cent yingteun; fillede Mathurin Marie HOUEIX e t d'e Marie Frangoise BONNO, époux décédés. - Epouse de Joseph Frangols Louis Marie REMINIAC.- DRessé le vingt-six juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarants-sept' ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous." Jean BOTTON', fohotionnaire de la meirle du quatorzième arrondissement de paris-offiemer de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le SLX apût mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante, par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier da Than 2her Transcription du 14e.- Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-Sept, vingt heures, est décédée, 123 771 Boulevard Port Royal, Ilana Hélène Nora ARNON, née a Neuilly-sur-Seine, (Seine) le vingt-oinq juin mil neuf cent oinquante-sept; fille de David ARNON, Avooat et de Judith BAILY sahs profession, domiciliée 322 rue saint Jacques.-Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquants, sept, treize heures dix, sur la déclaration de Paul BOUCHER, ens, employ4,133 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite e signé avec Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la málrie de Paris 14e,Offioier de l'etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures). ~Transcrit le'six août mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, Fenctionnalr8 ala Mairie du cinquième arrondissement de Pars Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rome L'Adjoint MäTre Officier da 21017 Transoription du 14e. - Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures dix, est décédée,27 772 rue du FauBourg Saint jacques, Suzanne Fugènie VAROQUIER/EE de Hortense Flisa MOUNY, d6cédés.- Fpouse ,de Fugène Jean SILIBERTI.-Dressé l'e vingt-neur juin courant, neuf heures dix sur le déclaration de ,Saspard SIMONNET, quarante huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui, leoture faite 2 signé avec Nous Jean SOTTON, fonctionnaire è la de paris 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Tdon Suivent les signatures) Transorit le Six août mil neuf cent oinquante,sept, onze heures par Nous Suzanne nuga Rosières, Fonctionnaire à La Mairie du cinquième arrondissement de Paris,Officier de'l'Etat Civil par meuf délégation du Maire./ L'Adjoint au Mäirs VA'P Ray *Officiar de (1) was aff 2 Transcription du 14e.-Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante,sept, neuf heures cinquante, est décédé 773 26 Boulevard Brune, 'Laurent Léon RYCKELYNCK, né : Boulogne Billancourt (Seine) le vingt-quatre juin mil neuf dent cinquante-sept fils de Gérard Germain André RYCKELYNCK, publioitaire et de simone Denise CHOUCHAN, son épouse publicitaire, demiciliés, 17 rue Thouin.-Dresse le vingt-neuf juin courant, dix heurss cinquante sur la déolaration de Michel SENEZY, cinquante ans employé 168 avenue du Maine, qui, ,lecture faite a signá aveo Yous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairle de paris 14e, Officier de l'etat Civil par déléga- tion du Maire (Suivent les signatures) -TRansorit le Six août mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de paris, offloier de l'état Civil par délégation du Maire'/. Roin Malrg Offloier d'a Transoription du 14e.-Le vingt-neuf juin mil neuf cent oinquants-sept, quatre heures, est décéd6,27 rus du 24437 774 Faubourg Saint Jaoques, Auguste Célestin Joseph COULEAU, dóm101116,3 rue des Lyonnais, sans, profgssion, né : Saint Epvre (Alsace Lorraine)le vingt-quatre mers mil huit cent quatre-vingt-deux;fils de Pierre COULEAU et de Catherine FRAPPIER, époux décédés.-Célibatalre.-Bress,le trente juik mil neuf cent cinquese sept, neuf heures cinquante sur la déclaration de Gaspard Simonnet, quarants-huit ans, employé,27 rue du Paubourg'saint jéoques, qui, lecture Falte a signé aveo Nous, Jeen BOTTOn, fonctionnaire : la Mairle de Paris 14e, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du malre. (Suivent les signatures).-Transorit le six août mil neuf cent cinquante-sept,onze heures vingt, par Nous Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du oinquidMe arrondissement de paris, Offinier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. That L'AdjoInt au Maire Officier dã 2493 Transcription du 14e. - Le vingt-oing juin mil neur cent oinquante-sept, deux heures quinze, est décédée. 770 27, rue du Faubourg Saint jaoques,Maroeline Marle Frangoise HOUEIX,domicili6e à Paris,13 rue Tournefort plongeuse.née à Camo(Morbihan) le quinze février mil neuf cent yingteun; fillede Mathurin Marie HOUEIX e t d'e Marie Frangoise BONNO, époux décédés. - Epouse de Joseph Frangols Louis Marie REMINIAC.- DRessé le vingt-six juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarants-sept' ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous." Jean BOTTON', fohotionnaire de la meirle du quatorzième arrondissement de paris-offiemer de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le SLX apût mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante, par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier da Than 2her Transcription du 14e.- Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-Sept, vingt heures, est décédée, 123 771 Boulevard Port Royal, Ilana Hélène Nora ARNON, née a Neuilly-sur-Seine, (Seine) le vingt-oinq juin mil neuf cent oinquante-sept; fille de David ARNON, Avooat et de Judith BAILY sahs profession, domiciliée 322 rue saint Jacques.-Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquants, sept, treize heures dix, sur la déclaration de Paul BOUCHER, ens, employ4,133 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite e signé avec Nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la málrie de Paris 14e,Offioier de l'etat Civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures). ~Transcrit le'six août mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous Suzanne Rosières, Fenctionnalr8 ala Mairie du cinquième arrondissement de Pars Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rome L'Adjoint MäTre Officier da 21017 Transoription du 14e. - Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures dix, est décédée,27 772 rue du FauBourg Saint jacques, Suzanne Fugènie VAROQUIER/EE de Hortense Flisa MOUNY, d6cédés.- Fpouse ,de Fugène Jean SILIBERTI.-Dressé l'e vingt-neur juin courant, neuf heures dix sur le déclaration de ,Saspard SIMONNET, quarante huit ans, employé,27 rue du Faubourg Saint jaqques,qui, leoture faite 2 signé avec Nous Jean SOTTON, fonctionnaire è la de paris 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Tdon Suivent les signatures) Transorit le Six août mil neuf cent oinquante,sept, onze heures par Nous Suzanne nuga Rosières, Fonctionnaire à La Mairie du cinquième arrondissement de Paris,Officier de'l'Etat Civil par meuf délégation du Maire./ L'Adjoint au Mäirs VA'P Ray *Officiar de (1) was aff 2 Transcription du 14e.-Le vingt-sept juin mil neuf cent oinquante,sept, neuf heures cinquante, est décédé 773 26 Boulevard Brune, 'Laurent Léon RYCKELYNCK, né : Boulogne Billancourt (Seine) le vingt-quatre juin mil neuf dent cinquante-sept fils de Gérard Germain André RYCKELYNCK, publioitaire et de simone Denise CHOUCHAN, son épouse publicitaire, demiciliés, 17 rue Thouin.-Dresse le vingt-neuf juin courant, dix heurss cinquante sur la déolaration de Michel SENEZY, cinquante ans employé 168 avenue du Maine, qui, ,lecture faite a signá aveo Yous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairle de paris 14e, Officier de l'etat Civil par déléga- tion du Maire (Suivent les signatures) -TRansorit le Six août mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de paris, offloier de l'état Civil par délégation du Maire'/. Roin Malrg Offloier d'a Transoription du 14e.-Le vingt-neuf juin mil neuf cent oinquants-sept, quatre heures, est décéd6,27 rus du 24437 774 Faubourg Saint Jaoques, Auguste Célestin Joseph COULEAU, dóm101116,3 rue des Lyonnais, sans, profgssion, né : Saint Epvre (Alsace Lorraine)le vingt-quatre mers mil huit cent quatre-vingt-deux;fils de Pierre COULEAU et de Catherine FRAPPIER, époux décédés.-Célibatalre.-Bress,le trente juik mil neuf cent cinquese sept, neuf heures cinquante sur la déclaration de Gaspard Simonnet, quarants-huit ans, employé,27 rue du Paubourg'saint jéoques, qui, lecture Falte a signé aveo Nous, Jeen BOTTOn, fonctionnaire : la Mairle de Paris 14e, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du malre. (Suivent les signatures).-Transorit le six août mil neuf cent cinquante-sept,onze heures vingt, par Nous Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du oinquidMe arrondissement de paris, Offinier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. That L'AdjoInt au Maire Officier dã 2493 