Transoription du 13e.- Le cinq mai mil neuf cent oinquante-sept, vingt et une heures oinq, est décédé,83, 580 boulevard de L'Hôpital Raymond Jean Louis Marius ARDOIN, domicilié : Paris, 31 rue Galande, né à Bazeo (Charente) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze surveillant à la Régie Autonome des Transports Parisiens,fils'de Raoul ARDOIN, et de Sophie Marie Fugenie GUIRAUD, époux décédés. - Veuf de Renée Pauline LEFEVRE.- Dressé le six mai mil neuf, cent oinquante-sept,onze heures dix, sur la déolaration de Noel, Lamour, trente ans, employé 83, boulevard de 1' Hopital,qui, lecture faite a siGné aveo Nous Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairie du Treizième arrondissement de Paris,offio1er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signaturès) .- Transcrit le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, Selze heures quarante,par Nous, Suzanne Rosières, ,fonctionnalre de la Mairle du 5e arrondissement de-Par1s Maire Officier de L'Etat Civil'par délégation du Maire./. Ronin W4017 Transcription du 13e.- Le huit mai mil neuf oent dinquante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée, 47, 581 boulevard de 1' Eôpital,Josephine SUC, ,domioiliée à Par1s,32 boulevard Saint Maroel, née : Paris 5e arron- dissement le deux avril mil huit cent soixante-dix-sept,sans profession, fille de Jean SUC, et de Marie LAFAIX, épouxdéoédés.-Veuve de Augustin Désiré ADAM. - Dressé le neuf_mai mil neuf cent oinquants-sept, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé 47 boulevard de L'Hôpital qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD,fonctionnaire a, la Mairie du treizieme arrondissement de paris, 0ff101e r de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept,s selze, heures quarante-oinq,minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la, Mairie du 5e arrondissememt d'e Paris, Officier de L'Etat Civil par élégation du Maire./ Maire Ron' whort Transcriptioh du 13e.- Le huit mai mil neuf cent cinquante-sept,onze heures, est décédée, 83, bulevard de 582 1 Hôpital, Marie Lydie BERNARD, domiciliée a Paris, 34 boulevard de 1' Hopital, née a Beaurière (Drôme)) le vingt-sixaoût mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession,fille de père et mere dont les noms ne. sont pas connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le neuf mai milneuf cent oinquante-sept.onse heures dix,sur la déolaration de Germaine gerno, employée 83, boulevard de 'Hôpitak,qui, lecture faite e signé aveo Hous, ,,Andrée Beaujard, fonotionnalre à la Mairle du treizième arrondissement de Paris, Off101er de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trois juin mil neuf cent oinquante-sept,selse heures cinquante minutes, par Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du 56 arrondissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Officiar dal Civil Ray wast Transoription du 7e.- Le trelze avril mil neuf cent oinquante-sept. quatorze heures, est décédé, 42, rue de 583 Sèvres, Gabriel Jules MOUNIER, domioilié a Paris, 5e, rue de, Poissy, ,25, né à Niort (Deux sèvres) le trente mars mil huit oent quatre-vingt-neuf, manoeuvre spécialisé, fils de Pauline Rose MOUNIER, déoédée.- Epoux de Marthe Emélie Joséphine PRIMARD. - Dressé le quatorze avril mil neuf oent oinquante-sept,neuf heures vingt,sur la déolaration de Paul Ottin,quarante-tro1s ans, employé,42, rue de sevres,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Frangoise Persyn, épouse Lannaud, fonctionnaire de la Miarie du 7e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat oivil par délégation du Miare. (Suivent les signatures). .- Transcrit le, trois juin mil neuf cent oinquante-sept, selse heures oinquante-oinq minutes, par nous, Susanne Rosières fono- tionnaire de la Mirie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. me Maire Ron Civil Lohar? Transcription du 10e. - Le wingt-quatre mai mil neuf cent oinquants-sept, huit heures vingt, est déoédé,2, 584 Place du Dooteur Alfred Fournier: Emile Julas Camille BEAUJARD, né a Paris Ve arrondissement, le onze juin mil neuf centquatre, bouquiniste, domicilié a Paris Ve,rue Dolomieu,3, fils de Finile Paul BEAUJARD, décédé et de Jeanne Ernestine Caroline Léa DECREUS, sa veuve, sans profession,domiciliée e Par1s,3,rue Dolomieu.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la dócla- ration de Robert Le Nevenneon trente-trois ans,employ6,2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Marie-Louise Conti, fonctionnaire de la Mairie du Xe arrondissement de Paris Off101er de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois juin mil neuf cent cinquants-sept,dix-sept heures, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoinf ou Maira Rami aloom Transoription du 13e.- Le cinq mai mil neuf cent oinquante-sept, vingt et une heures oinq, est décédé,83, 580 boulevard de L'Hôpital Raymond Jean Louis Marius ARDOIN, domicilié : Paris, 31 rue Galande, né à Bazeo (Charente) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze surveillant à la Régie Autonome des Transports Parisiens,fils'de Raoul ARDOIN, et de Sophie Marie Fugenie GUIRAUD, époux décédés. - Veuf de Renée Pauline LEFEVRE.- Dressé le six mai mil neuf, cent oinquante-sept,onze heures dix, sur la déolaration de Noel, Lamour, trente ans, employé 83, boulevard de 1' Hopital,qui, lecture faite a siGné aveo Nous Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairie du Treizième arrondissement de Paris,offio1er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signaturès) .- Transcrit le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, Selze heures quarante,par Nous, Suzanne Rosières, ,fonctionnalre de la Mairle du 5e arrondissement de-Par1s Maire Officier de L'Etat Civil'par délégation du Maire./. Ronin W4017 Transcription du 13e.- Le huit mai mil neuf oent dinquante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée, 47, 581 boulevard de 1' Eôpital,Josephine SUC, ,domioiliée à Par1s,32 boulevard Saint Maroel, née : Paris 5e arron- dissement le deux avril mil huit cent soixante-dix-sept,sans profession, fille de Jean SUC, et de Marie LAFAIX, épouxdéoédés.-Veuve de Augustin Désiré ADAM. - Dressé le neuf_mai mil neuf cent oinquants-sept, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé 47 boulevard de L'Hôpital qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD,fonctionnaire a, la Mairie du treizieme arrondissement de paris, 0ff101e r de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept,s selze, heures quarante-oinq,minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la, Mairie du 5e arrondissememt d'e Paris, Officier de L'Etat Civil par élégation du Maire./ Maire Ron' whort Transcriptioh du 13e.- Le huit mai mil neuf cent cinquante-sept,onze heures, est décédée, 83, bulevard de 582 1 Hôpital, Marie Lydie BERNARD, domiciliée a Paris, 34 boulevard de 1' Hopital, née a Beaurière (Drôme)) le vingt-sixaoût mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession,fille de père et mere dont les noms ne. sont pas connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le neuf mai milneuf cent oinquante-sept.onse heures dix,sur la déolaration de Germaine gerno, employée 83, boulevard de 'Hôpitak,qui, lecture faite e signé aveo Hous, ,,Andrée Beaujard, fonotionnalre à la Mairle du treizième arrondissement de Paris, Off101er de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trois juin mil neuf cent oinquante-sept,selse heures cinquante minutes, par Nous, Susanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du 56 arrondissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Officiar dal Civil Ray wast Transoription du 7e.- Le trelze avril mil neuf cent oinquante-sept. quatorze heures, est décédé, 42, rue de 583 Sèvres, Gabriel Jules MOUNIER, domioilié a Paris, 5e, rue de, Poissy, ,25, né à Niort (Deux sèvres) le trente mars mil huit oent quatre-vingt-neuf, manoeuvre spécialisé, fils de Pauline Rose MOUNIER, déoédée.- Epoux de Marthe Emélie Joséphine PRIMARD. - Dressé le quatorze avril mil neuf oent oinquante-sept,neuf heures vingt,sur la déolaration de Paul Ottin,quarante-tro1s ans, employé,42, rue de sevres,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Frangoise Persyn, épouse Lannaud, fonctionnaire de la Miarie du 7e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etat oivil par délégation du Miare. (Suivent les signatures). .- Transcrit le, trois juin mil neuf cent oinquante-sept, selse heures oinquante-oinq minutes, par nous, Susanne Rosières fono- tionnaire de la Mirie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. me Maire Ron Civil Lohar? Transcription du 10e. - Le wingt-quatre mai mil neuf cent oinquants-sept, huit heures vingt, est déoédé,2, 584 Place du Dooteur Alfred Fournier: Emile Julas Camille BEAUJARD, né a Paris Ve arrondissement, le onze juin mil neuf centquatre, bouquiniste, domicilié a Paris Ve,rue Dolomieu,3, fils de Finile Paul BEAUJARD, décédé et de Jeanne Ernestine Caroline Léa DECREUS, sa veuve, sans profession,domiciliée e Par1s,3,rue Dolomieu.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la dócla- ration de Robert Le Nevenneon trente-trois ans,employ6,2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Marie-Louise Conti, fonctionnaire de la Mairie du Xe arrondissement de Paris Off101er de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois juin mil neuf cent cinquants-sept,dix-sept heures, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoinf ou Maira Rami aloom 