Treize f 116 Transoription du 13e aprondissement de paris.- le einq janvier mil nour cont cinquants-sept, onze hour es est décédée 83, Boulevard de L'Hopital, Marie COMMARRIEU, domiciliés à Paris, 1, tue Saint Médard, née à Bordeaux (Gironde) le douse septembre mil huit osnt scixante-siz, ancienne commeros fille de Jean-COMMARRIED, et de Marguerite Barthe MEYNARD, époux décédés.- Vouve. de Léopold LACLOTTE.- Dressé le six janvier mil nour esnt cinquante-sept, dix how ss quarante, sur lardéelaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard. de 1'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Meiria du 13e arrondissement de parts, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le trente janvier mil nout cont cinquante-sept, dix-sept houres oinq minutss, par Nous, Suzanne ROSTÈRES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquisme arron dissement de paris, officier de l'état civil par Maire./. L'Adjoin) es Maire Rost Officier de 117 Transoription du Clichy la gazanne (Seine) La nour janvier mil nour cent cinquante-sept, sept heures trente minutes, est dégédé Boulevard da Général Leclero, 106, Pierre Marie André MARTY, cinquante-oinq ans, juriste, demicilié à paris, Se arrondissement, 71, tus du Cardinal Lemoins, néa Limoges (Naute- Vianm le quatorze février mil neur ount un, fils de Ósoar Jeseph Alphonse MARTY, et de jeanne Henriet- te HRDIN, son épouse. - sans profession, domiciliée à Capdenae (Avayron) - Epoux de Myrrha Claudine Äntoinstte PESKE.- Dressé le nouf Janvier mil nour dent cinquante-sept, quinse heures, vingt minutes, sur la déolaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente,quatre ans, employés d'administration domiciliée à Cliohy la garenne Boulevard du Général LeoLero 106, qui, lecture faite,a'signé aveo Sous henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy la Garonns : Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le Grente janvier mil nour cont cinquante-sept, diz-sept dix minutes, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arroni issement de paris Officier da l'état civil par délégation du Maire./. Ron 118 Transoription du GARCHES (SEinE et Oise) Lis vingt st un janvier mil neur cent cinquante-sept, séro 2-5-9 heuresquinse minutes, est décédée Boulevard Raymond Poinoaré 102, Marie Ema PROST, sans profession, domiciliée à paris, 5e aprondissement, See Geoffroy Saint Hilaire, 8, né à Commonailles (Jura) le vingt- sept août mil huit oant scizante-dix-sept, fille de Denis PROST, et de maris Stéphanie JRANDOT, époux décédés. vouve de frangois Camille Elisée JAILLOT.- Dressé le vingbydeux janvier mil neuf cent ginquan- te-sept, dix heures, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante ans, Préposé, domiciliés Garches Cité raymond Poinoaré, qui; lecture faite, a signé aveo Nous, marcel Auguste Alphonge CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-4918.- 1999-1945, Commandeur de la Légion Mairs de Garohes. (Suivent leS signa- tures). - Transcrit le trente janvier mil nour cent cinquante-sept, diz-sept asures vingt, par Nous, Susanns ROSIBRES, Fonotionnaire de la Mairde du cinquiane arrondissement de pariss officier de l'état civil par délégation duMaire./. L'Adjoin? ou Meire Ross Officier 119 tranisoription 'Algar (Alger). - Le seise Janvier mil nour cent diz-neuf houres, L-Gaziz est déeé dé Boulevard de Champagne Robert Léon Pierre RODIER, domicilié à paris, 5s, 12, Boulevard Saint Germain tanx né à Paris,1%e aprondisscment, le dix-sept avril mil nour cont six, Chef de Bataillon * officiar de la C/P.E.C. Légion d'Honneur, fils de Isaso Guillaume Fordinand RODIER, et de Lucia Jeanne Alexandrine FARDEL, Epoux: de Louise BRSSONS Dressé le vingt et un janvier mil nour cont cinquante-sept, huit houres sur % la déclaration de Molnamed BACHALI, Adjudent Chef, âgé de quaranteydeux ans, demicilié Boulevard de Cham= pagne, qui, leature faits, a signé avea Hous, jacques TAPISSIER, oonseilleR municipal , délégué par le Maire de la Commune d'Alger, pour remplir les fonctions d'officier de l'état civil (Suivent les signatu res) - Transcrit le trants mil naur cont cinquante-sept, dix-sept houres crente par Nous, Susan- ne ROSTERES, foustiouncire de la Mairie du Sie aprondissement de paris.Officier de l'état déléga tion du Hairs./. Ros Officier dell'Eja#Civil 120 Trensoription du Mans (Sarthe) .- le lumit Janvier mil nour ount cinquante-sept, dix,sept heils plainy quarante- oing minutes, est décadé Rubillard 194, maroel VASSARD, domicilié A paris, rus Saint jacques 26e, né à Malesherbes (Loirst) le premier avril mil auit cent quatre-vingt-quinsa, sans profession, fils de Julien VASSARD et de Klisa Octavie Juliatte COLUMBAU, son épouse (les: professionaset domicile inconnus du déclarant), - Divoreé de Aglaé BOUREZ.- Dressé le nouf janvier mil nouf cent oinquante-sept, quinze houres quarante minutes, sur la déclaration de André CHARLES, vinquante,deux ans, vaguemestre, domicilié Au MAns 197, Avenue Rubillard, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Robert DUFOUR, Chevilier de la Légion Adjoint au Maire du Mans, Officior de l'état oivil par délégation(Suivent les signatures Transorit la trente janvier mil nour cent cinquante-sept, diz-sept houres quarante par Nous, Susanne ROSTÈRES, Ponctionnaire de la Mairie du 5e aprondissement de Paris, officier de l'état oivil par déléga- tion du Naire./. L'AdjainE Rou Officier de Civil Laging Treize f 116 Transoription du 13e aprondissement de paris.- le einq janvier mil nour cont cinquants-sept, onze hour es est décédée 83, Boulevard de L'Hopital, Marie COMMARRIEU, domiciliés à Paris, 1, tue Saint Médard, née à Bordeaux (Gironde) le douse septembre mil huit osnt scixante-siz, ancienne commeros fille de Jean-COMMARRIED, et de Marguerite Barthe MEYNARD, époux décédés.- Vouve. de Léopold LACLOTTE.- Dressé le six janvier mil nour esnt cinquante-sept, dix how ss quarante, sur lardéelaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard. de 1'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Meiria du 13e arrondissement de parts, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le trente janvier mil nout cont cinquante-sept, dix-sept houres oinq minutss, par Nous, Suzanne ROSTÈRES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquisme arron dissement de paris, officier de l'état civil par Maire./. L'Adjoin) es Maire Rost Officier de 117 Transoription du Clichy la gazanne (Seine) La nour janvier mil nour cent cinquante-sept, sept heures trente minutes, est dégédé Boulevard da Général Leclero, 106, Pierre Marie André MARTY, cinquante-oinq ans, juriste, demicilié à paris, Se arrondissement, 71, tus du Cardinal Lemoins, néa Limoges (Naute- Vianm le quatorze février mil neur ount un, fils de Ósoar Jeseph Alphonse MARTY, et de jeanne Henriet- te HRDIN, son épouse. - sans profession, domiciliée à Capdenae (Avayron) - Epoux de Myrrha Claudine Äntoinstte PESKE.- Dressé le nouf Janvier mil nour dent cinquante-sept, quinse heures, vingt minutes, sur la déolaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente,quatre ans, employés d'administration domiciliée à Cliohy la garenne Boulevard du Général LeoLero 106, qui, lecture faite,a'signé aveo Sous henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy la Garonns : Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le Grente janvier mil nour cont cinquante-sept, diz-sept dix minutes, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arroni issement de paris Officier da l'état civil par délégation du Maire./. Ron 118 Transoription du GARCHES (SEinE et Oise) Lis vingt st un janvier mil neur cent cinquante-sept, séro 2-5-9 heuresquinse minutes, est décédée Boulevard Raymond Poinoaré 102, Marie Ema PROST, sans profession, domiciliée à paris, 5e aprondissement, See Geoffroy Saint Hilaire, 8, né à Commonailles (Jura) le vingt- sept août mil huit oant scizante-dix-sept, fille de Denis PROST, et de maris Stéphanie JRANDOT, époux décédés. vouve de frangois Camille Elisée JAILLOT.- Dressé le vingbydeux janvier mil neuf cent ginquan- te-sept, dix heures, sur la déolaration de Robert GUEULLE, quarante ans, Préposé, domiciliés Garches Cité raymond Poinoaré, qui; lecture faite, a signé aveo Nous, marcel Auguste Alphonge CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-4918.- 1999-1945, Commandeur de la Légion Mairs de Garohes. (Suivent leS signa- tures). - Transcrit le trente janvier mil nour cent cinquante-sept, diz-sept asures vingt, par Nous, Susanns ROSIBRES, Fonotionnaire de la Mairde du cinquiane arrondissement de pariss officier de l'état civil par délégation duMaire./. L'Adjoin? ou Meire Ross Officier 119 tranisoription 'Algar (Alger). - Le seise Janvier mil nour cent diz-neuf houres, L-Gaziz est déeé dé Boulevard de Champagne Robert Léon Pierre RODIER, domicilié à paris, 5s, 12, Boulevard Saint Germain tanx né à Paris,1%e aprondisscment, le dix-sept avril mil nour cont six, Chef de Bataillon * officiar de la C/P.E.C. Légion d'Honneur, fils de Isaso Guillaume Fordinand RODIER, et de Lucia Jeanne Alexandrine FARDEL, Epoux: de Louise BRSSONS Dressé le vingt et un janvier mil nour cont cinquante-sept, huit houres sur % la déclaration de Molnamed BACHALI, Adjudent Chef, âgé de quaranteydeux ans, demicilié Boulevard de Cham= pagne, qui, leature faits, a signé avea Hous, jacques TAPISSIER, oonseilleR municipal , délégué par le Maire de la Commune d'Alger, pour remplir les fonctions d'officier de l'état civil (Suivent les signatu res) - Transcrit le trants mil naur cont cinquante-sept, dix-sept houres crente par Nous, Susan- ne ROSTERES, foustiouncire de la Mairie du Sie aprondissement de paris.Officier de l'état déléga tion du Hairs./. Ros Officier dell'Eja#Civil 120 Trensoription du Mans (Sarthe) .- le lumit Janvier mil nour ount cinquante-sept, dix,sept heils plainy quarante- oing minutes, est décadé Rubillard 194, maroel VASSARD, domicilié A paris, rus Saint jacques 26e, né à Malesherbes (Loirst) le premier avril mil auit cent quatre-vingt-quinsa, sans profession, fils de Julien VASSARD et de Klisa Octavie Juliatte COLUMBAU, son épouse (les: professionaset domicile inconnus du déclarant), - Divoreé de Aglaé BOUREZ.- Dressé le nouf janvier mil nouf cent oinquante-sept, quinze houres quarante minutes, sur la déclaration de André CHARLES, vinquante,deux ans, vaguemestre, domicilié Au MAns 197, Avenue Rubillard, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Robert DUFOUR, Chevilier de la Légion Adjoint au Maire du Mans, Officior de l'état oivil par délégation(Suivent les signatures Transorit la trente janvier mil nour cent cinquante-sept, diz-sept houres quarante par Nous, Susanne ROSTÈRES, Ponctionnaire de la Mairie du 5e aprondissement de Paris, officier de l'état oivil par déléga- tion du Naire./. L'AdjainE Rou Officier de Civil Laging 