Le vingt-trois Mar mil méuf oent cimquaute-sept, meuf heures trente minutes, est déoédée, en son demicile 551 avenue des Gebelins 9,-Alice Armandine VERGNAUD, née : Par18, 16e' arrendissement' le vingt-deux septem- "bre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille, de Jaoques VERGNAUD et de Elisabeth GIRAUD, époux d6oédés.- Epouse de Gaston Hemri SALMON.- Dressé le viagt-quAtre Mal mil peur cent oimquante-sept, dix heurüs, sur la déolaration de Jean, Bermin, soinants-oinq: ans, employé, rue Lacépède 15, qui, leoturá faite's signé avec Nous, Suzanne Resières, Fenctionnelre de la Mairie du, ciaquiême arrondissement de Pa- -118, Off101er de l'Ftat Civil par d6légation du Maire./ L'Aljpin! Meire - penn 104037 Le yingt-deux Mai mil neuf cent cimquante-sept vingt heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 552 277 bis, Reger Maurice Alphense DONY, domioilié à Paris, 16e, rue Claude Terrasse 34, né à Besangen (Deubs) le ectobre mil neuf cent, Capitaine de 1 'Armée de L'Air> en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire; fils de Alphonse Claude Marie DONY_ et de Frangeise Marthe époux décédés.- Veuf en premières nooss de Maroslle Juliette DUSEIGNEUR. - Epoux en secondes noces de Jeamme Marie ROSSIGNON.- Dressé le vingt-quatre Mai mil nsuf cent oimquants-sept, onze heures, sur le déclara- tion de Reger Mathien, oinquente-six ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne. Resières, Fonctionnalf6 de la Mairie du oinquième arrendissement de Paris, Officier de 1 'Ftat Civil par délégation du Maire./. Shands eu Maire 14.37 Le vingt-trois Mal mil neuf cent olaquante-sept, selze heures, est décédée en son domioile, rue Fdouard 553 Quenu 4, Marthe MOULIN, née à Chatellerault (Vienne) le quaterze septembre mil hurt cent quatrs vingt, sans profession, fille de Augustim Adriem MOULIN et de Ernestime MEUNIER, époux déoédés.- Veuve en pre- mières nooes de Presper PARNAUDEAU.- Veuve en secoades de Charles Albert CHÂTILLON.- Dressé le vingt-olaq mei mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marie Thérèse Cegnet, trente ans, commergante, rue des Solitaires 44, qui, faite a signé aveo Nous, Suzanne ,Resières, Femotionnalre de la Malrie du ciaquième arrendissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjein! Meira bognet. Tony 14497 Le vingt-oimq Mai mil nouf cent oimquante-sept, deux houres trente minutes, estydécédé en son demicile, 554 true Saint Séverin 14, Jean Jacques Maximia YEUILLAZ, né i Paris, 10s arrendissement, le vingt-trois No- vembre mil ognt quatte comptable; fils de Jeam Pierre YEUILLAZ et de Marienne AGNESOD, the 6poux déoédés. - Epoux-ds Marie Jeanne CRETAZ. - Dressé le vingt-six Mai mil neuf cent oinquante-sept, am cling neuf heures, sur la déclaration de Geerges Creuset, oimquante-sept ans, empleyé, rue Saint Viotor 24,qui, leoture feite a signé avec Nous, Susann. Residres, Fonotiommaire de la Mairie du olmquièms arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Change L'Adjain! en Maire WHAT Le vingt-six Mai mil neuf cent cinquante-sept, à une heure qui n'a pu être précisée, est déoédée, en son 555 demioile, rue des Bernardias 6, Rebecca MEILER, nóe : Golevanietz (Russie) le trents avril mil hult cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille-de Elie MEILER et de Perla HOCHMAN,-époux decedse." Epouse de Henri RAICHMAN. Dressé lerviagt-sept Mal mil neuf cent cimquante-sept quinge haures, sur le déolara- tion de Jean Ballard, trente-et-un ans, n° égeciant, a Montrouge (Seine) avenue Marx Dermoy 114, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Suzamne Resières; Fenotionnaire de la Mairle du cimquième arrondisse- ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par d6légation du Maire./ au Maire Rajij that Billard Le vingt-trois Mar mil méuf oent cimquaute-sept, meuf heures trente minutes, est déoédée, en son demicile 551 avenue des Gebelins 9,-Alice Armandine VERGNAUD, née : Par18, 16e' arrendissement' le vingt-deux septem- "bre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille, de Jaoques VERGNAUD et de Elisabeth GIRAUD, époux d6oédés.- Epouse de Gaston Hemri SALMON.- Dressé le viagt-quAtre Mal mil peur cent oimquante-sept, dix heurüs, sur la déolaration de Jean, Bermin, soinants-oinq: ans, employé, rue Lacépède 15, qui, leoturá faite's signé avec Nous, Suzanne Resières, Fenctionnelre de la Mairie du, ciaquiême arrondissement de Pa- -118, Off101er de l'Ftat Civil par d6légation du Maire./ L'Aljpin! Meire - penn 104037 Le yingt-deux Mai mil neuf cent cimquante-sept vingt heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 552 277 bis, Reger Maurice Alphense DONY, domioilié à Paris, 16e, rue Claude Terrasse 34, né à Besangen (Deubs) le ectobre mil neuf cent, Capitaine de 1 'Armée de L'Air> en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire; fils de Alphonse Claude Marie DONY_ et de Frangeise Marthe époux décédés.- Veuf en premières nooss de Maroslle Juliette DUSEIGNEUR. - Epoux en secondes noces de Jeamme Marie ROSSIGNON.- Dressé le vingt-quatre Mai mil nsuf cent oimquants-sept, onze heures, sur le déclara- tion de Reger Mathien, oinquente-six ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne. Resières, Fonctionnalf6 de la Mairie du oinquième arrendissement de Paris, Officier de 1 'Ftat Civil par délégation du Maire./. Shands eu Maire 14.37 Le vingt-trois Mal mil neuf cent olaquante-sept, selze heures, est décédée en son domioile, rue Fdouard 553 Quenu 4, Marthe MOULIN, née à Chatellerault (Vienne) le quaterze septembre mil hurt cent quatrs vingt, sans profession, fille de Augustim Adriem MOULIN et de Ernestime MEUNIER, époux déoédés.- Veuve en pre- mières nooes de Presper PARNAUDEAU.- Veuve en secoades de Charles Albert CHÂTILLON.- Dressé le vingt-olaq mei mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marie Thérèse Cegnet, trente ans, commergante, rue des Solitaires 44, qui, faite a signé aveo Nous, Suzanne ,Resières, Femotionnalre de la Malrie du ciaquième arrendissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Adjein! Meira bognet. Tony 14497 Le vingt-oimq Mai mil nouf cent oimquante-sept, deux houres trente minutes, estydécédé en son demicile, 554 true Saint Séverin 14, Jean Jacques Maximia YEUILLAZ, né i Paris, 10s arrendissement, le vingt-trois No- vembre mil ognt quatte comptable; fils de Jeam Pierre YEUILLAZ et de Marienne AGNESOD, the 6poux déoédés. - Epoux-ds Marie Jeanne CRETAZ. - Dressé le vingt-six Mai mil neuf cent oinquante-sept, am cling neuf heures, sur la déclaration de Geerges Creuset, oimquante-sept ans, empleyé, rue Saint Viotor 24,qui, leoture feite a signé avec Nous, Susann. Residres, Fonotiommaire de la Mairie du olmquièms arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Change L'Adjain! en Maire WHAT Le vingt-six Mai mil neuf cent cinquante-sept, à une heure qui n'a pu être précisée, est déoédée, en son 555 demioile, rue des Bernardias 6, Rebecca MEILER, nóe : Golevanietz (Russie) le trents avril mil hult cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille-de Elie MEILER et de Perla HOCHMAN,-époux decedse." Epouse de Henri RAICHMAN. Dressé lerviagt-sept Mal mil neuf cent cimquante-sept quinge haures, sur le déolara- tion de Jean Ballard, trente-et-un ans, n° égeciant, a Montrouge (Seine) avenue Marx Dermoy 114, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Suzamne Resières; Fenotionnaire de la Mairle du cimquième arrondisse- ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par d6légation du Maire./ au Maire Rajij that Billard 