- Transoription du 10e arrondissement de Paris.- le dix-neuf mars mil nouf cent cinquante-sept, vingt-deux rd heures trente est décédée 2, rue Ambroise Paré Suzanns Addle CALOIR, née à Paris, 10e le vingt et un e novembre mil neufoent onze, gérante d'Hôtel, domiciliées paris, 5e rue Mongs 55, rille de Jules Jean S . Emile CALOIR, et de Marie Eugénie GRANDPRÉ, époux Epouse de Albert 'Georges OSVALD.- Dressé le x, vingt-deux mars mil neuf cont cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Robert *FABARON vingt-six ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui, lsoture faite, a signé aveo Nous, Elise NÉZONDE fono, tionnaire de la Mairie du 10s arrondissement, de ParIs, Officier de L'état oivil par délégation 'du Maire (Suivent les signatures).- Transorit le six avril mil neuf cent cinquants sept, dix 'hsures vingt minutes, - par A Ab Fonntionnaire de le Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint su Maire Ray Officigr do Civil 2hin transoription du SaintMandé (Seine) le vingtgtrois mars mil neuf cent cinquante-sspt vingt-trois heures 7 trente, est décédés 69, Avenue de Paris, Dominique Frangoise GRESSIN, domiciliée ohes ses pere et more , a paris, 5e, 19, Boulevard Saint Michel, premier jumeau, "fille de Luoien Joseph Louis GRESSIN- Sergent Chef, et de Jeanne VERVEUR, chiffreuse, son épouse, néseà Saint'Mándé (Seine) le vingt, deux mars mil nouf x cent cinquante-sept, .- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heurss vingt, sur la déolaration de Marie MARSOL, épouse PELATA, cinquants, six ans, agent de Bureau, 69, rus de Paris qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BERTAUD, décoré de la Médaille Miliwire, de la Croix de Guer- re 1914-1918, st 1939-1945, Sénateur, Membre du Conseil de la Fépublique, Mairs de Saint Mandé: (Suivent 10 les signatures). - transorit le six avril mil nouf osnt cinquante-sept, dix heurss vingt oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de la' état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoîn! ew Maire Roaj l'Elat Civil 3 17097 Transoription da GARCHES (Seine et OiSe) - le vingt-oinq mars mil nouf oent oinquante-sept, une héure trents, est déoédé Boulevard Raymond Poinoaré 102, Gustave CAMPION, employé de bureau, domioilie àParis 283, rus Saint Jacques, né a paris, 18a arrondissement, le dix-huit septembre mil huit oent quatre-vingt- seize, fils de Geprges CAMPION, st de Gabrielle GUILLEMOT, époux déoédés. - Vour en premieres nooes de - renée Luoie HAZOU'ARD, .- Divoreé en secondes nooes de Marguerite JANICHEWSIT, .- Dressé le viNgt-oinq mars mil nour omnt oinquantesept, dix-sept heures quinze minutss, sur la déolaration de Rogert GUEULLE, quarante ans , employé domioilié à Garohes cité raymond Poincaré qui, leoture faite, a signé aveo Nous marcel Augusts Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, 19139-1945, Commandeur de la Légion 'a'Honneur Marie de Garohes. (SUivent les signatures) .- transorit le six avril mil neuf oent cinquante-sept, dix-heur res trente par Nous, Suzanne BOSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Olager da Ron le Ztanny 9 Transoription du 14e arrondissement de Pagis, .- le dix' mars mil nouf oant oinquante-sent, trois houres T trent'e minutes, est déoédée27, rue du Faubourg saint jaoques, maris Josephe Ambroisine MAD, blanohisseuse t née à Lanrieo (Pinistere) le vingt-quatre août mil neuf ount nouf, fille de Frangois Marie MAD, mArin pecheur, â Lanriso (Finistêre) et de Marie RIONAL, déoédée. - Epouse 'de Maurios Maroallia: SAPÊNE.-Dresse l'e douze mars mil neuf cent oinquante-sept, onza heures, trents-oinq minutes, sur la déolaration de t Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a sig signé aveo Nous, jean BOTTON, Fonstionnaire de la mairie du 14s arrondi ssament de Paris, Offibder de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le six avril mil nouf oent cinquante-sapt, dix heures tronte-oinq minutes par Nous, Suzanns ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiene arrondissement de paris, offioitrde l'état oivil par délégation du Maire./ Maire Ray's Officigr 24.07 lé transoription du 14e arfondissement de parise- Die vingt mars mil neuf osnt cinquante-sept, quinze harres , est déoédés 27, rue du Faubourg Saint Jaosues, Blanohe Louise DELORME, sans profession, domiciliée à paris, 10, rus Descartes, née à Bruyeres Lo*Chatel (Seine ét OiSe) le vingt-oinq avril mil huit ount DE quatre-vingt-huit, fille de Emile DELORME, st'de AlidA FOUCAULT, époux décédés.- Epouse/Bimond BUTIN.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent oinquartemsept, dix heures; sur la déolaration de Gaspard SIMO- NET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous Jean BOTTOM, fonctionnain de la Mairie 14e arrondissement de Paris, Offioler de l'état oivil par délé- gation du Maire./(Suivent les signatures). - Transorit le six avril mil nour ount oinquante-sept, dix houres quarante par Nous, Suzanns ROSIERES, FonotionnAiro de la Mairis du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Meira Ran 1993 - Transoription du 10e arrondissement de Paris.- le dix-neuf mars mil nouf cent cinquante-sept, vingt-deux rd heures trente est décédée 2, rue Ambroise Paré Suzanns Addle CALOIR, née à Paris, 10e le vingt et un e novembre mil neufoent onze, gérante d'Hôtel, domiciliées paris, 5e rue Mongs 55, rille de Jules Jean S . Emile CALOIR, et de Marie Eugénie GRANDPRÉ, époux Epouse de Albert 'Georges OSVALD.- Dressé le x, vingt-deux mars mil neuf cont cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Robert *FABARON vingt-six ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui, lsoture faite, a signé aveo Nous, Elise NÉZONDE fono, tionnaire de la Mairie du 10s arrondissement, de ParIs, Officier de L'état oivil par délégation 'du Maire (Suivent les signatures).- Transorit le six avril mil neuf cent cinquants sept, dix 'hsures vingt minutes, - par A Ab Fonntionnaire de le Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint su Maire Ray Officigr do Civil 2hin transoription du SaintMandé (Seine) le vingtgtrois mars mil neuf cent cinquante-sspt vingt-trois heures 7 trente, est décédés 69, Avenue de Paris, Dominique Frangoise GRESSIN, domiciliée ohes ses pere et more , a paris, 5e, 19, Boulevard Saint Michel, premier jumeau, "fille de Luoien Joseph Louis GRESSIN- Sergent Chef, et de Jeanne VERVEUR, chiffreuse, son épouse, néseà Saint'Mándé (Seine) le vingt, deux mars mil nouf x cent cinquante-sept, .- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heurss vingt, sur la déolaration de Marie MARSOL, épouse PELATA, cinquants, six ans, agent de Bureau, 69, rus de Paris qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BERTAUD, décoré de la Médaille Miliwire, de la Croix de Guer- re 1914-1918, st 1939-1945, Sénateur, Membre du Conseil de la Fépublique, Mairs de Saint Mandé: (Suivent 10 les signatures). - transorit le six avril mil nouf osnt cinquante-sept, dix heurss vingt oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de la' état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoîn! ew Maire Roaj l'Elat Civil 3 17097 Transoription da GARCHES (Seine et OiSe) - le vingt-oinq mars mil nouf oent oinquante-sept, une héure trents, est déoédé Boulevard Raymond Poinoaré 102, Gustave CAMPION, employé de bureau, domioilie àParis 283, rus Saint Jacques, né a paris, 18a arrondissement, le dix-huit septembre mil huit oent quatre-vingt- seize, fils de Geprges CAMPION, st de Gabrielle GUILLEMOT, époux déoédés. - Vour en premieres nooes de - renée Luoie HAZOU'ARD, .- Divoreé en secondes nooes de Marguerite JANICHEWSIT, .- Dressé le viNgt-oinq mars mil nour omnt oinquantesept, dix-sept heures quinze minutss, sur la déolaration de Rogert GUEULLE, quarante ans , employé domioilié à Garohes cité raymond Poincaré qui, leoture faite, a signé aveo Nous marcel Augusts Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, 19139-1945, Commandeur de la Légion 'a'Honneur Marie de Garohes. (SUivent les signatures) .- transorit le six avril mil neuf oent cinquante-sept, dix-heur res trente par Nous, Suzanne BOSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Olager da Ron le Ztanny 9 Transoription du 14e arrondissement de Pagis, .- le dix' mars mil nouf oant oinquante-sent, trois houres T trent'e minutes, est déoédée27, rue du Faubourg saint jaoques, maris Josephe Ambroisine MAD, blanohisseuse t née à Lanrieo (Pinistere) le vingt-quatre août mil neuf ount nouf, fille de Frangois Marie MAD, mArin pecheur, â Lanriso (Finistêre) et de Marie RIONAL, déoédée. - Epouse 'de Maurios Maroallia: SAPÊNE.-Dresse l'e douze mars mil neuf cent oinquante-sept, onza heures, trents-oinq minutes, sur la déolaration de t Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a sig signé aveo Nous, jean BOTTON, Fonstionnaire de la mairie du 14s arrondi ssament de Paris, Offibder de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le six avril mil nouf oent cinquante-sapt, dix heures tronte-oinq minutes par Nous, Suzanns ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiene arrondissement de paris, offioitrde l'état oivil par délégation du Maire./ Maire Ray's Officigr 24.07 lé transoription du 14e arfondissement de parise- Die vingt mars mil neuf osnt cinquante-sept, quinze harres , est déoédés 27, rue du Faubourg Saint Jaosues, Blanohe Louise DELORME, sans profession, domiciliée à paris, 10, rus Descartes, née à Bruyeres Lo*Chatel (Seine ét OiSe) le vingt-oinq avril mil huit ount DE quatre-vingt-huit, fille de Emile DELORME, st'de AlidA FOUCAULT, époux décédés.- Epouse/Bimond BUTIN.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent oinquartemsept, dix heures; sur la déolaration de Gaspard SIMO- NET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous Jean BOTTOM, fonctionnain de la Mairie 14e arrondissement de Paris, Offioler de l'état oivil par délé- gation du Maire./(Suivent les signatures). - Transorit le six avril mil nour ount oinquante-sept, dix houres quarante par Nous, Suzanns ROSIERES, FonotionnAiro de la Mairis du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Meira Ran 1993 