Le dix février mil neuf oent cinquante-sept, trois heures trente minutes, est décédé rue Lhomond 12, Léon HARO, né À Mons (Belgique) le vingt;trois avril mil huit oent quatre-vingt-trois, domioilié à * * Cluses (Haute-Savoie), ans'profession, fils de Auguste Pierre HARO, et de Juliette CHASSE, époux décé- dés.- Epoux de Hélene MONTAY.- Dressé le onse février mil neuf cent oinquante-sept, dix heur es, sur la déolaration de henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de, paris. Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! en Maire jibow Rays Qficier dal 1497 le onze février mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décédé au domioile de se's pere et mere 21, rue Soufflot, jean-Michel Jérome VIANE, né à paris, 6a arrondissement, le vingt- deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Jérome Maroel Cornil VIANE, emballeur, et de Marguerite Rosa BRUNOOGHE, son épouse, profession, domioiliés oomme dessus. - Dressé le onze février mil neuf sans cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIRONT, quarante ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Malre Sibow Ram thany Le Dix février mil neuf cent oinquante-sept, dix-neur heures est décédé en son domicile, 36, rue Gay Dussao, Pierre Frangois Emmanuel René JARS, né à Luceram (Alpes Maritimes) le dix-huit septembre mil huit cent qustre-vingt-sept, Colonel, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Joseph JARS, et de Joséphine GRINDA, époux décédés. - Epoux de Annette Marie Antoinette Guilhelmine', Dressé le onze février mil' neuf oent dinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈ- RES- Fonnotionaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délé- gation du Maire./. L'Adpin! en Maire fibou Roness Le onze février mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 1! 13, rue Malebranche, Anne Suzanne Marie,LE PICHON, née à Lorient (Morbihan) le trente et un janvier mil huit oent quatre-vingt;quinze sans profession, fille de Hené Le PICHON, et de Anne Perrine MÉNARD , époux décédés.- - Veuve en premieres nooes de Nicolas ROROS.- Veuva en soondes nooes de Maurice Jean ** Camille SIMON.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Auberbilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! éu Meira fifore 17097 le neuf février mil neur oent oinquante-sept Nous avons constáté le déoès survenu sur la voie publique (angle de la Jussieu et de la rue du oardinal Lamokne) à neur heures trente débédée le neuf février mil 1 neuf cent oinquante-sept, a neuf heures trents, de Maria NEVEU, domiciliée à paris, 5, rue des Arenes3 néer à Mehatou saion (Cher) le dix novembre mil huit cent quatreyvingtysept, sans profession, fille de Louis NEVEU, et de jeanne AMICHAUD, époux décédés. - Epouse de Auguste Victor RICHARD, .- Descorps a été transporté Place mazas) - Dressé le douze février mil neur cent oinquante-sept, douze heures cinquan te-cing minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rus d Aubervilliers qui lecture faite, a signé aveo Nous * Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondis- sament de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ jibora eu Mara Ronn Oficier de 24-37 Le dix février mil neuf oent cinquante-sept, trois heures trente minutes, est décédé rue Lhomond 12, Léon HARO, né À Mons (Belgique) le vingt;trois avril mil huit oent quatre-vingt-trois, domioilié à * * Cluses (Haute-Savoie), ans'profession, fils de Auguste Pierre HARO, et de Juliette CHASSE, époux décé- dés.- Epoux de Hélene MONTAY.- Dressé le onse février mil neuf cent oinquante-sept, dix heur es, sur la déolaration de henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de, paris. Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! en Maire jibow Rays Qficier dal 1497 le onze février mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décédé au domioile de se's pere et mere 21, rue Soufflot, jean-Michel Jérome VIANE, né à paris, 6a arrondissement, le vingt- deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Jérome Maroel Cornil VIANE, emballeur, et de Marguerite Rosa BRUNOOGHE, son épouse, profession, domioiliés oomme dessus. - Dressé le onze février mil neuf sans cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIRONT, quarante ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Malre Sibow Ram thany Le Dix février mil neuf cent oinquante-sept, dix-neur heures est décédé en son domicile, 36, rue Gay Dussao, Pierre Frangois Emmanuel René JARS, né à Luceram (Alpes Maritimes) le dix-huit septembre mil huit cent qustre-vingt-sept, Colonel, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Joseph JARS, et de Joséphine GRINDA, époux décédés. - Epoux de Annette Marie Antoinette Guilhelmine', Dressé le onze février mil' neuf oent dinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈ- RES- Fonnotionaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délé- gation du Maire./. L'Adpin! en Maire fibou Roness Le onze février mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 1! 13, rue Malebranche, Anne Suzanne Marie,LE PICHON, née à Lorient (Morbihan) le trente et un janvier mil huit oent quatre-vingt;quinze sans profession, fille de Hené Le PICHON, et de Anne Perrine MÉNARD , époux décédés.- - Veuve en premieres nooes de Nicolas ROROS.- Veuva en soondes nooes de Maurice Jean ** Camille SIMON.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Auberbilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! éu Meira fifore 17097 le neuf février mil neur oent oinquante-sept Nous avons constáté le déoès survenu sur la voie publique (angle de la Jussieu et de la rue du oardinal Lamokne) à neur heures trente débédée le neuf février mil 1 neuf cent oinquante-sept, a neuf heures trents, de Maria NEVEU, domiciliée à paris, 5, rue des Arenes3 néer à Mehatou saion (Cher) le dix novembre mil huit cent quatreyvingtysept, sans profession, fille de Louis NEVEU, et de jeanne AMICHAUD, époux décédés. - Epouse de Auguste Victor RICHARD, .- Descorps a été transporté Place mazas) - Dressé le douze février mil neur cent oinquante-sept, douze heures cinquan te-cing minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rus d Aubervilliers qui lecture faite, a signé aveo Nous * Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondis- sament de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ jibora eu Mara Ronn Oficier de 24-37 