Me premier octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix heur es, est décédé rue Lhomend 12, Maurice Léon HERVIEUX, domioilié à Saint Cloud (Seine et Oise) 25, Avenue de Longohamp, né à Paris 17e arrondiasement le douze février mil huit cent quatre-vingt-dix, représentant; fils de Emile HERVIEUX, et de Louise . * 1 LEMAIRE, époux décédés - Célibataire. Dressé le .deux octobre mil neur ceent oinquante-sept, neuf heur es vingt minutes, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-six ans, employé 17 Place du Panthéon 1 a . paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES ,Fonctionnaire de la Mairie du cinquie- 1 me arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairo Rain Officier de retat-Givil Mavy le deux octobre mil neuf oent cinquante-sept, zéro hemre vingt minutes, est déoédé rue Saint Jaoques, 277 bis, André Célestin Alfred FIFILS, domioilié à La Courneuve 165, Route de Flandre, né è Romully sur Seine (AUbe) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf Ouvrier d'Etat -méoanicien- à la base Aérienne 104 au Bourget, fils de Adolphe Alfred FIFILS et de Léonie MArie ThérèSe "MARCHAL, époux décédés .- VERGEOT.- Dressé_le trois ootobre_ mil neuf cent cinquante-sept neuf heu- Epoux` de Julienne Madeleine res sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé 277 bis rue saint jaoques, qui, le ott ture faite, a signé aveo Nous * Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondis sement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. L'Adjoint au Maire Ro Ofjlierer da 23.17 Le deux cotobre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, est déoédé rue saint jaoques 277 bis, Jaoqui Jules Henri CANCY, domicilié à Montigny les oormeilles (Seine et Oise) 20, rue de Conflans, né à Couvi- gnon (AUbe) le vingt et un mei mil neuf cent trente-oinq, Soldat de 2e olasse au 94e régiment d' infante- r ie, fils de Julien CANCY, surveillant Chef adjoint au Fort de Cormeille en Parisis, et de Antoinette Georgatte LARUE, son épouse, sans profession, domioiliés au Fort de Cormeille en Parisis.- Epoux de geneviève Claudine UNTERNEHR. - Dressé le trois ootobre mil neuf cent o inquente-gept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHTEN, cinquante=six ans, employé 277 vis, rue Saint JacquEs, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionniaire de la Mairie du cinquie me arrondissement, de peris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoïpt au "Maira Officier da retat-Civil Roies 24437 Le trois octobre mil neuf cent oinquante-gept, huit heures quinze minutes, est décédée rue Lhomond 12 -Isabelle Pauline Nelly BRUNSCHWIG, domiciliée à paris 19e arrondissement, 3, Villa Laforgue, née à Boulogne Billano ourt (Seine) le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, fille de henri Alphonse BRUNSCHWIG, Professeur, et de Adeline Félicienne DATAN son épouse, Professeur, domiciliés oomme la défunte.- Dressé le trois ootobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déo laration de Georges LANGLET, oinquante=six ans, emplogé 17, Place du Panthéon à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairée du cinquième errondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. 89 Raja L'Àdjoint au Maira Officier da (Etal-Cive 24017 Le trois octobre mil neur cent oinquantersept,quatre heures quarante minutes, est décédée 15, rue de l'Estrapade, Thérèse Gabrielle ZOLLA, en son domioile, née à paris 14e arrondissement, le vingt-deux cotobre mil neur ceent , sans profession, fille de Baniel Bernard ZOLLA et de Berthe Fernande Marie MOU- CHEZ, époux déoédés.- Epouge de Jean Carle Théodore BAHON.- Dressé le trois octobre mil neuf cent oin- quante=sept, quatorze heures trente minutes sur la déolaration de HeuriSIBONI, quarante et un ans, 104 - employé-rue ¹Auberyilliers à paris,qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. fibour thon L'Aqjeint au Waire Offlicier da l'Ètat-Civil Zhars, Me premier octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix heur es, est décédé rue Lhomend 12, Maurice Léon HERVIEUX, domioilié à Saint Cloud (Seine et Oise) 25, Avenue de Longohamp, né à Paris 17e arrondiasement le douze février mil huit cent quatre-vingt-dix, représentant; fils de Emile HERVIEUX, et de Louise . * 1 LEMAIRE, époux décédés - Célibataire. Dressé le .deux octobre mil neur ceent oinquante-sept, neuf heur es vingt minutes, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-six ans, employé 17 Place du Panthéon 1 a . paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES ,Fonctionnaire de la Mairie du cinquie- 1 me arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairo Rain Officier de retat-Givil Mavy le deux octobre mil neuf oent cinquante-sept, zéro hemre vingt minutes, est déoédé rue Saint Jaoques, 277 bis, André Célestin Alfred FIFILS, domioilié à La Courneuve 165, Route de Flandre, né è Romully sur Seine (AUbe) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf Ouvrier d'Etat -méoanicien- à la base Aérienne 104 au Bourget, fils de Adolphe Alfred FIFILS et de Léonie MArie ThérèSe "MARCHAL, époux décédés .- VERGEOT.- Dressé_le trois ootobre_ mil neuf cent cinquante-sept neuf heu- Epoux` de Julienne Madeleine res sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé 277 bis rue saint jaoques, qui, le ott ture faite, a signé aveo Nous * Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondis sement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. L'Adjoint au Maire Ro Ofjlierer da 23.17 Le deux cotobre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, est déoédé rue saint jaoques 277 bis, Jaoqui Jules Henri CANCY, domicilié à Montigny les oormeilles (Seine et Oise) 20, rue de Conflans, né à Couvi- gnon (AUbe) le vingt et un mei mil neuf cent trente-oinq, Soldat de 2e olasse au 94e régiment d' infante- r ie, fils de Julien CANCY, surveillant Chef adjoint au Fort de Cormeille en Parisis, et de Antoinette Georgatte LARUE, son épouse, sans profession, domioiliés au Fort de Cormeille en Parisis.- Epoux de geneviève Claudine UNTERNEHR. - Dressé le trois ootobre mil neuf cent o inquente-gept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHTEN, cinquante=six ans, employé 277 vis, rue Saint JacquEs, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionniaire de la Mairie du cinquie me arrondissement, de peris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoïpt au "Maira Officier da retat-Civil Roies 24437 Le trois octobre mil neuf cent oinquante-gept, huit heures quinze minutes, est décédée rue Lhomond 12 -Isabelle Pauline Nelly BRUNSCHWIG, domiciliée à paris 19e arrondissement, 3, Villa Laforgue, née à Boulogne Billano ourt (Seine) le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, fille de henri Alphonse BRUNSCHWIG, Professeur, et de Adeline Félicienne DATAN son épouse, Professeur, domiciliés oomme la défunte.- Dressé le trois ootobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déo laration de Georges LANGLET, oinquante=six ans, emplogé 17, Place du Panthéon à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairée du cinquième errondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. 89 Raja L'Àdjoint au Maira Officier da (Etal-Cive 24017 Le trois octobre mil neur cent oinquantersept,quatre heures quarante minutes, est décédée 15, rue de l'Estrapade, Thérèse Gabrielle ZOLLA, en son domioile, née à paris 14e arrondissement, le vingt-deux cotobre mil neur ceent , sans profession, fille de Baniel Bernard ZOLLA et de Berthe Fernande Marie MOU- CHEZ, époux déoédés.- Epouge de Jean Carle Théodore BAHON.- Dressé le trois octobre mil neuf cent oin- quante=sept, quatorze heures trente minutes sur la déolaration de HeuriSIBONI, quarante et un ans, 104 - employé-rue ¹Auberyilliers à paris,qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. fibour thon L'Aqjeint au Waire Offlicier da l'Ètat-Civil Zhars, 