61 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept sept heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Pierre Bernard HALTER, né à Paris, 18e arrondissement, le onze novembre mil neuf cent oinq, dessi- nateur à la Scoiété nationale des Chemins de fer Frangais, domioilié à Villeneuve le Roi, 35, rue Paul Bert, fils de Emile HALTER, et de Marguerite Anna LEFEVRE époux décédés.- Epoux de Marguerite Gladys ANLEY. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la décla- ration dé Albert CAPRON, cinquante et un ans, domicilié 12, rue-Abel, à paris, qui, leoture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'ébat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! 00 Meira of Ram Officier 26027 62 le vingt et un janvier mil neuf cent oinquante-sept, zéro heure trente, est décédé rue Lhomond 12, Luoien Robert FORET, domicilié à Paris, 10e arrondissement, Rue Cheteau Landon 48, né à Paris, 10e le oing $Béoembre mil neuf cent dix, ingénieur, fils de Maurice Alphonse FORET, décédé et de Philip- pine CARRIERES , sa veuve, sans profession, domioiliée 11, rue de Flandre. - Epoux de Simonne Marie jeanne LABORIE, .- Dressé le vingt et un janvier mil neuf ceent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oihquième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf em Meire Sibon Rom 24.17 63 le dix-sept janvier mil neur cent oinquante-sept, Nous avons constaté le deces en son domioile 17, rue Geoffroy Saint Hilaire, décédé le dix, sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, a une heure qui n'a pu être précisée, de Cyr Avit REGNIER, né a Rang du Fliers (Plas de Calais) le six avril mil neuf cent huit, megon, fils de Octave RÉGNIER, et de Eugénie CORNE, époux decedes. Divoroé de Berthe GAUDY.- Bressé le vingt et un janvier mil neur cent oinquante-sept, quinze heures dix minutes, sur la déolara- tion de Léon MARTIN, scixants, trois ans, employé 1, Boulevard Diderot, paris, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris Officier de 1'état civil par délégation du Maire./. Lime L'Adjoin! Meiro Ros 24017 64 le vingt et un janvier mil neur cent oinquante-sept, douze heures trente minutes, est décédé en snn domicile, 57, rue Cuvier, jean-Marie BOGNIOT, né a Eun sur Grandry (Nièvre) le vingt-neuf février mil huit cent soixante-douze, retraité, fils de-Marie BOGNIOT, et de Simone dite Caristine PETILLOT, époux décédés.- Veur de Augustine PRUD'HOMME, .- Dressé le vingt-deux janvier mil neur oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé 24, rue saint Victor, à paris,qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquie me arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Jent Mair Ron 2309.7 65 le vingt janvier mil neur cent oinquante-sept, onze. heures quarante-oinq minutes, est décédé rue saint jaoques 277 bis, Jean marie Robert FÉVAL, domioilié à Vinoennes (Seine) 20, rue Diderots, né a Tunis (Tunisie) le dix-neuf août mil neuf cent deux, Colonel de oavalerie, Commandeur de la Légion d' 'Honneur Croix de Guerre 1939-1945 st T;O,E.; fils de Joseph Marie François FÉVAL decedd et de Mathilde Cathe- rine Madeleine STEEG, sa veuve, sans profession, domiciliée a Marseille (Bouohes du Rhône) 28, rue Briffaut, .- Epoux de Jeanne Marie Eugénie DELLERÉ. - Dressé le vingt, deux janvier mil neur ceent oin- quantegsept, neuf heures dix minutes sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint jacques 2T7 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégatiOn du Maire./ ,Noth Roaj 1.4057 61 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept sept heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Pierre Bernard HALTER, né à Paris, 18e arrondissement, le onze novembre mil neuf cent oinq, dessi- nateur à la Scoiété nationale des Chemins de fer Frangais, domioilié à Villeneuve le Roi, 35, rue Paul Bert, fils de Emile HALTER, et de Marguerite Anna LEFEVRE époux décédés.- Epoux de Marguerite Gladys ANLEY. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la décla- ration dé Albert CAPRON, cinquante et un ans, domicilié 12, rue-Abel, à paris, qui, leoture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'ébat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! 00 Meira of Ram Officier 26027 62 le vingt et un janvier mil neuf cent oinquante-sept, zéro heure trente, est décédé rue Lhomond 12, Luoien Robert FORET, domicilié à Paris, 10e arrondissement, Rue Cheteau Landon 48, né à Paris, 10e le oing $Béoembre mil neuf cent dix, ingénieur, fils de Maurice Alphonse FORET, décédé et de Philip- pine CARRIERES , sa veuve, sans profession, domioiliée 11, rue de Flandre. - Epoux de Simonne Marie jeanne LABORIE, .- Dressé le vingt et un janvier mil neuf ceent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oihquième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf em Meire Sibon Rom 24.17 63 le dix-sept janvier mil neur cent oinquante-sept, Nous avons constaté le deces en son domioile 17, rue Geoffroy Saint Hilaire, décédé le dix, sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, a une heure qui n'a pu être précisée, de Cyr Avit REGNIER, né a Rang du Fliers (Plas de Calais) le six avril mil neuf cent huit, megon, fils de Octave RÉGNIER, et de Eugénie CORNE, époux decedes. Divoroé de Berthe GAUDY.- Bressé le vingt et un janvier mil neur cent oinquante-sept, quinze heures dix minutes, sur la déolara- tion de Léon MARTIN, scixants, trois ans, employé 1, Boulevard Diderot, paris, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris Officier de 1'état civil par délégation du Maire./. Lime L'Adjoin! Meiro Ros 24017 64 le vingt et un janvier mil neur cent oinquante-sept, douze heures trente minutes, est décédé en snn domicile, 57, rue Cuvier, jean-Marie BOGNIOT, né a Eun sur Grandry (Nièvre) le vingt-neuf février mil huit cent soixante-douze, retraité, fils de-Marie BOGNIOT, et de Simone dite Caristine PETILLOT, époux décédés.- Veur de Augustine PRUD'HOMME, .- Dressé le vingt-deux janvier mil neur oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé 24, rue saint Victor, à paris,qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquie me arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Jent Mair Ron 2309.7 65 le vingt janvier mil neur cent oinquante-sept, onze. heures quarante-oinq minutes, est décédé rue saint jaoques 277 bis, Jean marie Robert FÉVAL, domioilié à Vinoennes (Seine) 20, rue Diderots, né a Tunis (Tunisie) le dix-neuf août mil neuf cent deux, Colonel de oavalerie, Commandeur de la Légion d' 'Honneur Croix de Guerre 1939-1945 st T;O,E.; fils de Joseph Marie François FÉVAL decedd et de Mathilde Cathe- rine Madeleine STEEG, sa veuve, sans profession, domiciliée a Marseille (Bouohes du Rhône) 28, rue Briffaut, .- Epoux de Jeanne Marie Eugénie DELLERÉ. - Dressé le vingt, deux janvier mil neur ceent oin- quantegsept, neuf heures dix minutes sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rue Saint jacques 2T7 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégatiOn du Maire./ ,Noth Roaj 1.4057 