Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, 441 Bernard IRIGOYEN, domicilié à Paris, 10e arroncissement, faubourg Poissonniere 82, né à Ossas-Suhare (Basses Pyrénées) le dix-sept Juillet mil neuf cent vingt-trois, Maréolial des Logis, 6e compagnie de la Garde Républioaine; fils de Jean IRIGOYEN et de Anne BÉHETY, époux oultivateurs, domiciliés à Urruty, Ossas-Suhare.- - Epoux de Marie ETCHEBARNE. - Dressé le vingt-quatre Avril mil neuf oent ainquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de ,1a Mairie du cinquieme arrondis- Maire 'sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation./. Rosi 23037 Le vingt-quatre avril mil neuf cent inquante, sept, six heures trente minutes, est 'déoédé en son domioile 442 rue des Possés Saint Marcel 7, Auguste LAUMONNIER, né à Volnay (Sarthe) le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt dix, Clero de Notaire; fils de Louis Auguste LAUMONNIER et de Marie DUCROT, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Su- zanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Jibow Roan 243.7 Le vingt-quatre avril mil neur oent binquante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domioile, rue 443 Saint Jacques 218, Marie Frangoise BÉZIA, née à Piriao sur Mer (Loire Atlantique) l'e sept mars mil huit cent quatre vingt sept, sans profession; fille de Joseph BÉZIA et de Marie Pauline LOSTIE, époux décédés.- Veuve de Armand Charles JACROIX.- Dressé le vingt-oinq avril mil neufoent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, leoture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosienes, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ronin hoom Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquantemsept, douze heures, est décédée, en son domioile, rue Monge 444 62, Eugénie DUBOIS, née à Lormes (Nievre) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession fille de Emilep Edouard DUBOIS et de Anna Marie MUCHENSTURN, époux décédés. - Veuve de Henri Eugene POUYET.- Dressé le vingt-six avril mil neuf oent oinquante-sept neuf heures, sur la déolaration de Georges Bonnar- del, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Ro- sieres, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per dé- légation du Maire./. 1 Ronn L'Adjoin¹ 00 Meire Oflicier thoumanous 74317 Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée, en son domioile, rue 445 Monge 119 bis, Marie Ange PRUNIER, née E Combourg (Ille et Vilaine) le quatorze mai mil neuf oent oinq, outuriere; fille de Joseph PRUNIER et de Léonie BEAUJOUAN, époux décédés.- Epouse de Robert Alexandre CHAMPELAUVIER. - Dressé le vingt-six avril mil neuf oent oinquente, sept, quatorze heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fontionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ fibon Rioni 2.4.37 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, 441 Bernard IRIGOYEN, domicilié à Paris, 10e arroncissement, faubourg Poissonniere 82, né à Ossas-Suhare (Basses Pyrénées) le dix-sept Juillet mil neuf cent vingt-trois, Maréolial des Logis, 6e compagnie de la Garde Républioaine; fils de Jean IRIGOYEN et de Anne BÉHETY, époux oultivateurs, domiciliés à Urruty, Ossas-Suhare.- - Epoux de Marie ETCHEBARNE. - Dressé le vingt-quatre Avril mil neuf oent ainquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de ,1a Mairie du cinquieme arrondis- Maire 'sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation./. Rosi 23037 Le vingt-quatre avril mil neuf cent inquante, sept, six heures trente minutes, est 'déoédé en son domioile 442 rue des Possés Saint Marcel 7, Auguste LAUMONNIER, né à Volnay (Sarthe) le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt dix, Clero de Notaire; fils de Louis Auguste LAUMONNIER et de Marie DUCROT, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Su- zanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Jibow Roan 243.7 Le vingt-quatre avril mil neur oent binquante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domioile, rue 443 Saint Jacques 218, Marie Frangoise BÉZIA, née à Piriao sur Mer (Loire Atlantique) l'e sept mars mil huit cent quatre vingt sept, sans profession; fille de Joseph BÉZIA et de Marie Pauline LOSTIE, époux décédés.- Veuve de Armand Charles JACROIX.- Dressé le vingt-oinq avril mil neufoent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, leoture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosienes, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ronin hoom Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquantemsept, douze heures, est décédée, en son domioile, rue Monge 444 62, Eugénie DUBOIS, née à Lormes (Nievre) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession fille de Emilep Edouard DUBOIS et de Anna Marie MUCHENSTURN, époux décédés. - Veuve de Henri Eugene POUYET.- Dressé le vingt-six avril mil neuf oent oinquante-sept neuf heures, sur la déolaration de Georges Bonnar- del, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Ro- sieres, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per dé- légation du Maire./. 1 Ronn L'Adjoin¹ 00 Meire Oflicier thoumanous 74317 Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée, en son domioile, rue 445 Monge 119 bis, Marie Ange PRUNIER, née E Combourg (Ille et Vilaine) le quatorze mai mil neuf oent oinq, outuriere; fille de Joseph PRUNIER et de Léonie BEAUJOUAN, époux décédés.- Epouse de Robert Alexandre CHAMPELAUVIER. - Dressé le vingt-six avril mil neuf oent oinquente, sept, quatorze heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fontionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ fibon Rioni 2.4.37 