Le'trente-un Mai mil neuf cent cinquante-sept quatorza heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 571 12, Paule Adeline CHAMOREL, née à Lausanne (Suisse) le onze Juin mil hult cent quatre vingt quinze, employée de Banque, domiciliée a Paris, 6e, rue de l'Abbé Grégoire 35; fille de Charles FRangois CHA- MOREL et de Adeline Eugénie GARNIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux Juin mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquants-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par,délégation du Maire./. ou Mere 3520 14037 Le premier Juin mil neuf cent cinquants-sept cinq heures, est décédé, en son domicile, rue Linné 13, 572 Fernand.Jules Cyrille RUEL, né à Jouy, ( Eure et Loir) le trente septembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit; commergant; fils de Alfred Cyrille RUEL et de Cécile Marguerite FAVÉ, époux décédés.- Epoux de Germaine Luole MERCIER.-,Dressé le deux Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oing ans, employé, rue Lac@pede 15, qui, lecture faite a signé avec Nous, Sugamne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjein! 20 Maire Venny Ron 23037 Le premier juin mil neuf cent oinquants-sept, vingt-deux heures vingt-oinq minutes, est décédé, rue Saint 573 Jacques, 277 bis, Rebert LEGRAND, demioilié au Fert de Vanves, beulevard de Stalingrad a Malakeff (Seine) né a Raismes le vingt-siz mars mil neuf cent cinq, Gendarme à la 1er Légien de Gendarmer10 Mebile Médaille Militaire; fils de Hubert LÉGRAND et de Fuganie Julie PATRISSE, époux décédés.- Epoux de GeorGeSte VITRANT.- Dressé le trois juin courant quitorzeheures, sur la déolaration de Reger Mathien cinquantensix ans, empleyé,, rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture faite a signé aveo Nous Susanne Resières, fenctionnaire de-la Mairle du cinquieme arrendissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ eu Maire Rep Ray Officier Civil holory Le deux juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures, est décédé, rue Geeffrey Saint Hilaire, 59, 574 Adrien Philippe MOLINIER, demioilié à Vitry sur Seine (Seine), né ar Terre Clapier (Tarn), le premier avril mii huit cent soizante-seize, retraité du Gaz de France, demicilié a Vitry sur Seine, 42, rue de l'Argenne; fils de Philippe MOLINIER et de Adeline Mélanie CHAMAYOU, époux, déoédés.- Veuf de Marie Jesé- phine STEQUERT. - Dressé le treis juin courant- quaterge heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Sibeni quarante ans, empleyé, rue 1¹Auberwilliers, 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous Suzanne ResidRes, Fanctiennatre de la Mairhe du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire fibow Roin Ligast Transgription du 6e.- le dix-neuf Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures, est décédé rue d'As-575 sas 89, Christian LAMBIN, né a Paris, 6e arrondissement, le trelze mai mil neuf cent cinquant6;8ept; fils de Hubert LAMBIN, chauffeur livreur, et de Marie Cécile YVonne COSQUER, ison épouse, sans profession, domioiliés a Paris, Ve, rue des Fossés Saint Bernard 20.- Dressé le vingt Mai courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante, sept ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Marle Bourgeade, fonctionnalfe de la Mairle du 6e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois Juin Mil neuf cent cinquante, sept, quinge heures vinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaize de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1 *Etat Civil par délégation du Maire./ Roa  ou Maire thus Le'trente-un Mai mil neuf cent cinquante-sept quatorza heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 571 12, Paule Adeline CHAMOREL, née à Lausanne (Suisse) le onze Juin mil hult cent quatre vingt quinze, employée de Banque, domiciliée a Paris, 6e, rue de l'Abbé Grégoire 35; fille de Charles FRangois CHA- MOREL et de Adeline Eugénie GARNIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux Juin mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquants-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par,délégation du Maire./. ou Mere 3520 14037 Le premier Juin mil neuf cent cinquants-sept cinq heures, est décédé, en son domicile, rue Linné 13, 572 Fernand.Jules Cyrille RUEL, né à Jouy, ( Eure et Loir) le trente septembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit; commergant; fils de Alfred Cyrille RUEL et de Cécile Marguerite FAVÉ, époux décédés.- Epoux de Germaine Luole MERCIER.-,Dressé le deux Juin mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oing ans, employé, rue Lac@pede 15, qui, lecture faite a signé avec Nous, Sugamne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjein! 20 Maire Venny Ron 23037 Le premier juin mil neuf cent oinquants-sept, vingt-deux heures vingt-oinq minutes, est décédé, rue Saint 573 Jacques, 277 bis, Rebert LEGRAND, demioilié au Fert de Vanves, beulevard de Stalingrad a Malakeff (Seine) né a Raismes le vingt-siz mars mil neuf cent cinq, Gendarme à la 1er Légien de Gendarmer10 Mebile Médaille Militaire; fils de Hubert LÉGRAND et de Fuganie Julie PATRISSE, époux décédés.- Epoux de GeorGeSte VITRANT.- Dressé le trois juin courant quitorzeheures, sur la déolaration de Reger Mathien cinquantensix ans, empleyé,, rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture faite a signé aveo Nous Susanne Resières, fenctionnaire de-la Mairle du cinquieme arrendissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ eu Maire Rep Ray Officier Civil holory Le deux juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures, est décédé, rue Geeffrey Saint Hilaire, 59, 574 Adrien Philippe MOLINIER, demioilié à Vitry sur Seine (Seine), né ar Terre Clapier (Tarn), le premier avril mii huit cent soizante-seize, retraité du Gaz de France, demicilié a Vitry sur Seine, 42, rue de l'Argenne; fils de Philippe MOLINIER et de Adeline Mélanie CHAMAYOU, époux, déoédés.- Veuf de Marie Jesé- phine STEQUERT. - Dressé le treis juin courant- quaterge heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Sibeni quarante ans, empleyé, rue 1¹Auberwilliers, 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous Suzanne ResidRes, Fanctiennatre de la Mairhe du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire fibow Roin Ligast Transgription du 6e.- le dix-neuf Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures, est décédé rue d'As-575 sas 89, Christian LAMBIN, né a Paris, 6e arrondissement, le trelze mai mil neuf cent cinquant6;8ept; fils de Hubert LAMBIN, chauffeur livreur, et de Marie Cécile YVonne COSQUER, ison épouse, sans profession, domioiliés a Paris, Ve, rue des Fossés Saint Bernard 20.- Dressé le vingt Mai courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante, sept ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Marle Bourgeade, fonctionnalfe de la Mairle du 6e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois Juin Mil neuf cent cinquante, sept, quinge heures vinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaize de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1 *Etat Civil par délégation du Maire./ Roa  ou Maire thus 