32 Transcription du 14s arrondissement de Paris.- le huit mars mil neufoent oinquante-sept, oinq heures quarante minutes, est déoédé rue du Faubourg Seint Jaoques 27, Eugene GOFFIN, sans profession, domicili@ fils de 18, rue Cuvier, né è paris, 19e arrondissement, le trente décembre mil huit oent soixantegseise, neuf Léon GOFFIN, et-ds Anna KLEIN, époux décédés.- Epoux de Hérolise CULINE.- Dressé le neuf mars mil cent cinquante-sept, neur heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, eMply ployé 27, rue du Faubourg saint jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire Maire. (Sui de la Máirie du cinquiè arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du vent les-signatures) - transerit le vingt, six mars mil neuf oent cinquante-sept, quinze heurss brente par Nous, Suzanne, ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Offioier de L'Adjoin! eu Meire l'état. oivil par délégation du Maire./ Ron Officier 4 l'Eia) can LAVT 3 Transoription du 14a arrondissement de Paris.- le septMars. mil neuf oent oinquante-sept, vingt-deux heures minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg saint jacques, marie Elisabeth OUDIT, sans profession, vingt domioiliés & paris, 16, rue Berthollet, née a Triaugount (Meuse) la onze septembre mil huit, cent soixan te-dix-sept, fille de Léon Albert OUDIT, et de Marie Léontine TAUTELLIER, déoédés.- .Veuve de Amand SENER. - Dressé "le neuf mars mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures "quarante, sur la déclarationde SIMONET, quarants, sept ans, employé 27,rue du faubourg saint jaoques, qui, leoture faite, a de signé gaspard aveo Nous JeaN BOTTON, Fonotionnaire de la mairie du quatorsieme arrondissement de paris, Offiqier l'état oivil délégation du Maire (Suivent lessignatures) - transority le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, par quinze heures trente oinq minutes par.Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie Meire du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Ran Tranoription du 14e arrondissement de paris. - le heur mars mil neuf cent cinquante-sept, dix houres story est décédée 123, Boulevard de Port ROyal , Elisabeth Sylvia Carolins DUPNY née àparis 14e arrondisse- ment, le sept mers mil neuf cent cinquante-sept, fille de Jean Gustave André DUPUY, photographe et de Pierrette PEDARD, sans prOfession, son épouse, domioiliés a paris, 5, rue Linné .- Dressé le dix mars mil neufoent oinquantegsept, dix heures a ix minutes, sur la déolaration de Paul BOUCHER, roinquante- trois ans, employé 123, Bouelvard de Port Royal qui, leoturs faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) .- TraNscrit la vingt, six mars mil neuf cent oinquante-sept, quin- ze quarante par Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la-Mairie du cinquieme arrondissement de L'Adjoin¹ en peris Meire Officier de l'état oivil pAr délégation du Maire. Oflicier de Ros What Transcription du 14e arrondissement de paris.- Ie huit mars mil nouf cent cinquante-sept, quatorse heu- res, est déoédéerue du Faubourg Saint Jaqques, 27, Angole Marie CARDON, manutentionnaire, domioiliée a paris, 34, rue de la Montagne Saint Geneviève, née àparis, 5e arrondissement le dix-neuf octobre mil neuf cent trois, fille de Georges marie CARDON, et de Stéphanie HéloIse COLAS, époux déoédés.- Divoroée en premieres nooss de Gustave Emile LEQUENNE. - Veuve en secondes nooss de Basile DERIABKINE, .- Dressé le dix mars mil neuf cent oinquante-sept, neur heur es quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarantersept ans, employé 27, rus du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fongtionnaire de la Mairie du qiatorzieme arrondissement de paris (Suivent les signatures) .- transorit le vingt-six mars mil neuf cent cinquantersept, quinze heures quarante-oinq, par Nous, Susanne ROSIERES , fonotionnaire de la du cinquième arrondi issement de paris, Officier de l'état T'Adjoin! Mairo civil par délégation du Maire./. Rain 2hazmy Transoription du15s arrondissemant .- le premier mars mil neur oent cinquante-sept, oinq heures trente est décédée 55, rue de Lourmel, Louise LEBEAU née à Grougis (Aisne) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt.un, sans profession, domiciliée à Paris, 5e 51, rue HenriBerbusse, fille de Louis Noël LEBEAU, et de Prufence Aline BOULET.époux déoédés.- Divoroée da Thémir LEGRAND.- Dressé le deux mars mil neuf oent oinquante,sept, neur heur es trente sur la déclaration de Armand NAVARRE, quaran- te-six ans, employé 104, rue d'AUbervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Yvette CANSOT, ** fonotionnaire de la Mairie du quinzieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). -transorit le vingt-six mars mil neut cent oinquagte-sept, quin- ze heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement - de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire. L'Adjoin¹ ou Meire Officier de Rain 14037 32 Transcription du 14s arrondissement de Paris.- le huit mars mil neufoent oinquante-sept, oinq heures quarante minutes, est déoédé rue du Faubourg Seint Jaoques 27, Eugene GOFFIN, sans profession, domicili@ fils de 18, rue Cuvier, né è paris, 19e arrondissement, le trente décembre mil huit oent soixantegseise, neuf Léon GOFFIN, et-ds Anna KLEIN, époux décédés.- Epoux de Hérolise CULINE.- Dressé le neuf mars mil cent cinquante-sept, neur heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, eMply ployé 27, rue du Faubourg saint jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire Maire. (Sui de la Máirie du cinquiè arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du vent les-signatures) - transerit le vingt, six mars mil neuf oent cinquante-sept, quinze heurss brente par Nous, Suzanne, ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Offioier de L'Adjoin! eu Meire l'état. oivil par délégation du Maire./ Ron Officier 4 l'Eia) can LAVT 3 Transoription du 14a arrondissement de Paris.- le septMars. mil neuf oent oinquante-sept, vingt-deux heures minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg saint jacques, marie Elisabeth OUDIT, sans profession, vingt domioiliés & paris, 16, rue Berthollet, née a Triaugount (Meuse) la onze septembre mil huit, cent soixan te-dix-sept, fille de Léon Albert OUDIT, et de Marie Léontine TAUTELLIER, déoédés.- .Veuve de Amand SENER. - Dressé "le neuf mars mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures "quarante, sur la déclarationde SIMONET, quarants, sept ans, employé 27,rue du faubourg saint jaoques, qui, leoture faite, a de signé gaspard aveo Nous JeaN BOTTON, Fonotionnaire de la mairie du quatorsieme arrondissement de paris, Offiqier l'état oivil délégation du Maire (Suivent lessignatures) - transority le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, par quinze heures trente oinq minutes par.Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie Meire du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Ran Tranoription du 14e arrondissement de paris. - le heur mars mil neuf cent cinquante-sept, dix houres story est décédée 123, Boulevard de Port ROyal , Elisabeth Sylvia Carolins DUPNY née àparis 14e arrondisse- ment, le sept mers mil neuf cent cinquante-sept, fille de Jean Gustave André DUPUY, photographe et de Pierrette PEDARD, sans prOfession, son épouse, domioiliés a paris, 5, rue Linné .- Dressé le dix mars mil neufoent oinquantegsept, dix heures a ix minutes, sur la déolaration de Paul BOUCHER, roinquante- trois ans, employé 123, Bouelvard de Port Royal qui, leoturs faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) .- TraNscrit la vingt, six mars mil neuf cent oinquante-sept, quin- ze quarante par Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la-Mairie du cinquieme arrondissement de L'Adjoin¹ en peris Meire Officier de l'état oivil pAr délégation du Maire. Oflicier de Ros What Transcription du 14e arrondissement de paris.- Ie huit mars mil nouf cent cinquante-sept, quatorse heu- res, est déoédéerue du Faubourg Saint Jaqques, 27, Angole Marie CARDON, manutentionnaire, domioiliée a paris, 34, rue de la Montagne Saint Geneviève, née àparis, 5e arrondissement le dix-neuf octobre mil neuf cent trois, fille de Georges marie CARDON, et de Stéphanie HéloIse COLAS, époux déoédés.- Divoroée en premieres nooss de Gustave Emile LEQUENNE. - Veuve en secondes nooss de Basile DERIABKINE, .- Dressé le dix mars mil neuf cent oinquante-sept, neur heur es quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarantersept ans, employé 27, rus du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fongtionnaire de la Mairie du qiatorzieme arrondissement de paris (Suivent les signatures) .- transorit le vingt-six mars mil neuf cent cinquantersept, quinze heures quarante-oinq, par Nous, Susanne ROSIERES , fonotionnaire de la du cinquième arrondi issement de paris, Officier de l'état T'Adjoin! Mairo civil par délégation du Maire./. Rain 2hazmy Transoription du15s arrondissemant .- le premier mars mil neur oent cinquante-sept, oinq heures trente est décédée 55, rue de Lourmel, Louise LEBEAU née à Grougis (Aisne) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt.un, sans profession, domiciliée à Paris, 5e 51, rue HenriBerbusse, fille de Louis Noël LEBEAU, et de Prufence Aline BOULET.époux déoédés.- Divoroée da Thémir LEGRAND.- Dressé le deux mars mil neuf oent oinquante,sept, neur heur es trente sur la déclaration de Armand NAVARRE, quaran- te-six ans, employé 104, rue d'AUbervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Yvette CANSOT, ** fonotionnaire de la Mairie du quinzieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). -transorit le vingt-six mars mil neut cent oinquagte-sept, quin- ze heures cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement - de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire. L'Adjoin¹ ou Meire Officier de Rain 14037 