einig f ) Le vingt Mal mil *neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue du Caddinal Lemoine 13, Maria SCHEVENELS, née à Lièg'e (Belgique) le viagt-um Mars mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Jaoques SCHEVENELS et de Marie DEFRERE, époux décédés. - Divoroée ex premières nooss de Sans renseignements connus de la déclarante.- Veuve en secondes noces de Georges Ghislaim ANDRE. - Dressé le vimGt-um Mai mil cimquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Hubértine ScHevenels femme Beaujean, quarente-trois ans, sans profession, domiciliée a Liège, rue de 1 Baclume 11, mièce de la défunte, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Susane Rosières, fomotionnaire de la Mairie du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégationdu Maire./ H-dehusercels Epr Ray L'Adjoin! au Malkre p4057 7 Le vingt Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures vingt minutes, est décédéé, rue Lhemend 12, Yvonne IFANGER, demioiliée a By Themery (Seine et Marne) 82 rue du 14 Juillet, née a Marolles sur Seine (Seine et Marne) le vingt-un Juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans prefession, fille de Antoine Marie IFANGER et de Aline Georgina DEVEUVE, époux decedse." Veuve en premières de R$chard Victér BRUYÈRE.- - Epouse en secondes nooes de Maurice Fmile CHAUMETTE. - Dressé le vingt-un Mai mil neuf oent cin- quante,sept, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Albert Capren, cinduante-un ans, empleyé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du cinquie me arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoiat Meite Doi Offickar de l'État Civil of 24007 38 Le vingt Mal mil neuf cent cimquante-sept, Nous avons comstaté ld déeès rueide, la Montagne Sainte Geneviè- ve 40, de Eugène Marius VIDECOQ, décédé le vingt Mai courant dans la matinée; à Senvio (Seins Maritime) impasse des Poilus 1, n6 a Bretteville (Seime Maritime) le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt onze, chef comptable; fils de Auguste Joseph VIDECOQ et de Marie Constamce HELLOUIN, époux d6oédés.- Epoux de Yvonne Fmilie DELAPLACE.- Dressé le viagt-deux Mal mil neuf dent oinquante-sapt, onze heures, sur la déolaration de Jsam Léger, soizante-sept ans, commergant, rue Boulard 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, de la Mairle du claquidme arrondissement de Pa- ris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire 24 Ron 14077 59 Le vingt-deux Mai mil neuf ount oinquante-sept, trois heures, est déoédé en son domicile, rue Mouffetard 69, Edouard Fugdne PÉPIN, né à Paris, 14e arrondissement, le neuf Juin mil huit ocht quatre vingt douse, menceuvre; fils de Eugène Louis PÍPIN st de Alexandrine Augustine Fugénie GIRARDIN, époux décédés.- Veuf de Pauline Hélène FDA.- Drissé le vingt-trois mai mil neuf cent neuf heures, sur la dáclaration de Georg's Creusot, oimquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzamne Rosidres, Fonctionmaire de la Mairle du ciaquisme arrondissement de Paris, Off1- MU Maire oler de, 'stat Civil par délégation du Maire./. de Manest Thon 64077 40 transcription du 148.- le trents avril mil neuf cont oinquants-sept, trois heures trente-cimq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Feznand Marie SAUDRAIS, a Paris, 44, Boulevard Port Royal, ple trigr, nó a Dimam (côtes du Nord) le dix-meuf débembre mil huit cent' quatre vingt-dix-sept fils de Coms- tant Louis SAUDRAIS et de'Toussainse Marie MARCEL, son épouse, Sans autres rensoignements commus du décla- rent.- Epoux de Elofse FRERES. - Dressé le premier mal mil meuf, cent cinquante-sept, dix heures quings, sur la déclaration de Gaspard Simonst, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean Bottom, fomotionnalro' de la Mairle du 14é arromdissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les sighatures) - Transcrit le vingt-tro18 mai mil neuf cent dix*heures, par Nous, Suzanne Rosidres, foactionnaire da la Mairle du oin- quidme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoini ow Meira Roy de l'Elad Civil EGOTI einig f ) Le vingt Mal mil *neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue du Caddinal Lemoine 13, Maria SCHEVENELS, née à Lièg'e (Belgique) le viagt-um Mars mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Jaoques SCHEVENELS et de Marie DEFRERE, époux décédés. - Divoroée ex premières nooss de Sans renseignements connus de la déclarante.- Veuve en secondes noces de Georges Ghislaim ANDRE. - Dressé le vimGt-um Mai mil cimquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Hubértine ScHevenels femme Beaujean, quarente-trois ans, sans profession, domiciliée a Liège, rue de 1 Baclume 11, mièce de la défunte, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Susane Rosières, fomotionnaire de la Mairie du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégationdu Maire./ H-dehusercels Epr Ray L'Adjoin! au Malkre p4057 7 Le vingt Mai mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures vingt minutes, est décédéé, rue Lhemend 12, Yvonne IFANGER, demioiliée a By Themery (Seine et Marne) 82 rue du 14 Juillet, née a Marolles sur Seine (Seine et Marne) le vingt-un Juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans prefession, fille de Antoine Marie IFANGER et de Aline Georgina DEVEUVE, époux decedse." Veuve en premières de R$chard Victér BRUYÈRE.- - Epouse en secondes nooes de Maurice Fmile CHAUMETTE. - Dressé le vingt-un Mai mil neuf oent cin- quante,sept, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Albert Capren, cinduante-un ans, empleyé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du cinquie me arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoiat Meite Doi Offickar de l'État Civil of 24007 38 Le vingt Mal mil neuf cent cimquante-sept, Nous avons comstaté ld déeès rueide, la Montagne Sainte Geneviè- ve 40, de Eugène Marius VIDECOQ, décédé le vingt Mai courant dans la matinée; à Senvio (Seins Maritime) impasse des Poilus 1, n6 a Bretteville (Seime Maritime) le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt onze, chef comptable; fils de Auguste Joseph VIDECOQ et de Marie Constamce HELLOUIN, époux d6oédés.- Epoux de Yvonne Fmilie DELAPLACE.- Dressé le viagt-deux Mal mil neuf dent oinquante-sapt, onze heures, sur la déolaration de Jsam Léger, soizante-sept ans, commergant, rue Boulard 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, de la Mairle du claquidme arrondissement de Pa- ris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire 24 Ron 14077 59 Le vingt-deux Mai mil neuf ount oinquante-sept, trois heures, est déoédé en son domicile, rue Mouffetard 69, Edouard Fugdne PÉPIN, né à Paris, 14e arrondissement, le neuf Juin mil huit ocht quatre vingt douse, menceuvre; fils de Eugène Louis PÍPIN st de Alexandrine Augustine Fugénie GIRARDIN, époux décédés.- Veuf de Pauline Hélène FDA.- Drissé le vingt-trois mai mil neuf cent neuf heures, sur la dáclaration de Georg's Creusot, oimquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzamne Rosidres, Fonctionmaire de la Mairle du ciaquisme arrondissement de Paris, Off1- MU Maire oler de, 'stat Civil par délégation du Maire./. de Manest Thon 64077 40 transcription du 148.- le trents avril mil neuf cont oinquants-sept, trois heures trente-cimq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Feznand Marie SAUDRAIS, a Paris, 44, Boulevard Port Royal, ple trigr, nó a Dimam (côtes du Nord) le dix-meuf débembre mil huit cent' quatre vingt-dix-sept fils de Coms- tant Louis SAUDRAIS et de'Toussainse Marie MARCEL, son épouse, Sans autres rensoignements commus du décla- rent.- Epoux de Elofse FRERES. - Dressé le premier mal mil meuf, cent cinquante-sept, dix heures quings, sur la déclaration de Gaspard Simonst, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean Bottom, fomotionnalro' de la Mairle du 14é arromdissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les sighatures) - Transcrit le vingt-tro18 mai mil neuf cent dix*heures, par Nous, Suzanne Rosidres, foactionnaire da la Mairle du oin- quidme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoini ow Meira Roy de l'Elad Civil EGOTI 