Mention Additive et rectificative. Déoret Loi du 18 Novembre mil neur cent trente-neuf.- Cette Mention 81 se réfore a l'acte de déoes N° 682 Registre 269. - Le dénommé KIKA SAMBE était né et domioilié a Boda- diougou -Cerole de Banfora(Territoire de la Haute Volta) et non Côte l'Ivoire.- Son pere est dénommé MANDION SIRIBIE et non BERMAN GIDIBE KIKA.- Sa more est dénommée SINEBA SONTIE et non KOULATIE.- Fait a Paris, le huit janvier mil neuf oent oinquante-sept Pour le Ministre et par son Ordre le Directeur des Services Médieraux (SiGné Illisible) .- Transorit le vingt-o inq janvier mil neur oent cinquante-sept neur heures oinquinte-oinq minutes par Nous Suzanne ROSIÈRES, Fenotiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, OffioiEr de l'état oivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! ou Maire Theri - Officier de l'Elal Civil 1-has? 82 transoription du Te Arrondissement de paris.- Le douze décebbre mil neur oent cinquante-six, vingt;dduux heures, inquante-minutes, est décédé 42, rue de Sevres Philippe LEVINS, domicilié à Paris, 5e arrondis- sement, '40, rue des Boulangers, né à Riga(Lettonie) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, représentant; fils de Simor LEVINS, et de Zeldia ROCHA, époux décédés.- Divorcé en premieres nooes de Judith BARON, .- Epoux en secondes nooes de Ruth MANDELIK. - Dressé le treize décembre mil neuf cent oinquante-six, neur heures dix minutes, sur la déolaration de paul OTTIN, quarante-deux ans, employé 42, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Frangoise PERSYN, épouse LANNAUD, Fonotion- naire de la Mairie du septieme arrondissement de Paris, Offidier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transorit le vingt-oinq janvier mil neuf oent cinquante-sept, dix heu- res, par Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du dinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civilipar délégation du Maire./ Raj Meire` Officies do l'Étal Civil /houng transoription de Vitry sur Seine (Seine). - Le vingt-huit décembre mil neuf oent oinquante-six, quinze 93 heures quarante minutes, est déoédé, 9 bis, Avenue Pierre Brossolette, André Paul ACHOUR, domicilié a t- n paris, le quatorze juillet mil neufoent cinq, acupunoteur; fils de jacob ACHOUR et de Thérese Caroline BRAMANTE, époux décédés.- Divoroé de Augusta Andréa BLANQUERT.- Dressé le jour susdit seize heures qua- du rante, sur la déolaration de georges raymond Nicolas ABOU, quarante et un ans, adjoint adginistratif Ap domicilié a Maisons Alfort (Seine) 23, rue raspail, eousin du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Luoien PrangoisePRANÇAIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Vitry sur Seine (Suivent les signatures.erarsorit le vingtgoimq cent cinquante-sept, dix heures oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Roun what 84 transoription du 12e arrondissement de Paris. - le vingt, cinq décembre mil neur cent cinquante-six, douze heures, est décédé 20 Boulevard Diderot (Gare de Lyon) Robert Hispolyte BLAIN, né à Paris 2e arrondisse- ment, le seize, avril mil neur-oent oinq, employé des Postes, domioilié 33, rue Monge à Paris, fils de Léon BLAIN, et de Annette Emilie LHOEST, époux déoédés. - Epoux de Marie MARIAUD.- - Dressé le vingt-sept décembre mil neur oent oinquante-six, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Lucien GOUTERON, cinquante-huit ans, négociant, 140, avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jeanne DAURUT, fonotionnaire, de la Mairie du 12e arrondissement de paris, Offidier de l'état civil par déléga tion du Maire. (SUivent les signatures) - transorit le vingtgoimq Janvier: mil neuf cent oinquante-sept dix heures dix minutesp ar Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Ros 85 transoription du 10e arrondissement de Paris. le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept, six heures res, est décédé2, Place du Doteur Alfred Fournier, Charles jean Louis COUPEAU, né a La Meskiana (Const n tantine) le quatre décembre mil neuf cent douize, comptable, domioilié à Paris, 45, rue Claude Bernard, fils de Léon Antoine COUPEAU, décédé et de Jeanne PLACHY, sa veuve, retraitée, domiciliée à Alger 27, rue Mogador. - Epoux de Marie Madeleine Marthe BRIFFAUT.- dressé le quatorze janvier mil neur cent * * cinquante,sept, quinze heures quinize, sur la déolaration de Robert Le NEVENNEC, trente-trois ass, em- ployé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture Taite, a signé aveo Nous, Elise NEZONDE, fono- tionnaire de la Mairie du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf oent dinquante, septl 'offioier de l'état oivil par délégation du Maire./à dix heures quinze minutes par Nous, Suzarine ROSIÈRES./. L'Adjoïn! cu Maire Roy Officier de 6.901.7 Mention Additive et rectificative. Déoret Loi du 18 Novembre mil neur cent trente-neuf.- Cette Mention 81 se réfore a l'acte de déoes N° 682 Registre 269. - Le dénommé KIKA SAMBE était né et domioilié a Boda- diougou -Cerole de Banfora(Territoire de la Haute Volta) et non Côte l'Ivoire.- Son pere est dénommé MANDION SIRIBIE et non BERMAN GIDIBE KIKA.- Sa more est dénommée SINEBA SONTIE et non KOULATIE.- Fait a Paris, le huit janvier mil neuf oent oinquante-sept Pour le Ministre et par son Ordre le Directeur des Services Médieraux (SiGné Illisible) .- Transorit le vingt-o inq janvier mil neur oent cinquante-sept neur heures oinquinte-oinq minutes par Nous Suzanne ROSIÈRES, Fenotiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, OffioiEr de l'état oivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! ou Maire Theri - Officier de l'Elal Civil 1-has? 82 transoription du Te Arrondissement de paris.- Le douze décebbre mil neur oent cinquante-six, vingt;dduux heures, inquante-minutes, est décédé 42, rue de Sevres Philippe LEVINS, domicilié à Paris, 5e arrondis- sement, '40, rue des Boulangers, né à Riga(Lettonie) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, représentant; fils de Simor LEVINS, et de Zeldia ROCHA, époux décédés.- Divorcé en premieres nooes de Judith BARON, .- Epoux en secondes nooes de Ruth MANDELIK. - Dressé le treize décembre mil neuf cent oinquante-six, neur heures dix minutes, sur la déolaration de paul OTTIN, quarante-deux ans, employé 42, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Frangoise PERSYN, épouse LANNAUD, Fonotion- naire de la Mairie du septieme arrondissement de Paris, Offidier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transorit le vingt-oinq janvier mil neuf oent cinquante-sept, dix heu- res, par Nous Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du dinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civilipar délégation du Maire./ Raj Meire` Officies do l'Étal Civil /houng transoription de Vitry sur Seine (Seine). - Le vingt-huit décembre mil neuf oent oinquante-six, quinze 93 heures quarante minutes, est déoédé, 9 bis, Avenue Pierre Brossolette, André Paul ACHOUR, domicilié a t- n paris, le quatorze juillet mil neufoent cinq, acupunoteur; fils de jacob ACHOUR et de Thérese Caroline BRAMANTE, époux décédés.- Divoroé de Augusta Andréa BLANQUERT.- Dressé le jour susdit seize heures qua- du rante, sur la déolaration de georges raymond Nicolas ABOU, quarante et un ans, adjoint adginistratif Ap domicilié a Maisons Alfort (Seine) 23, rue raspail, eousin du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Luoien PrangoisePRANÇAIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Vitry sur Seine (Suivent les signatures.erarsorit le vingtgoimq cent cinquante-sept, dix heures oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Roun what 84 transoription du 12e arrondissement de Paris. - le vingt, cinq décembre mil neur cent cinquante-six, douze heures, est décédé 20 Boulevard Diderot (Gare de Lyon) Robert Hispolyte BLAIN, né à Paris 2e arrondisse- ment, le seize, avril mil neur-oent oinq, employé des Postes, domioilié 33, rue Monge à Paris, fils de Léon BLAIN, et de Annette Emilie LHOEST, époux déoédés. - Epoux de Marie MARIAUD.- - Dressé le vingt-sept décembre mil neur oent oinquante-six, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Lucien GOUTERON, cinquante-huit ans, négociant, 140, avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jeanne DAURUT, fonotionnaire, de la Mairie du 12e arrondissement de paris, Offidier de l'état civil par déléga tion du Maire. (SUivent les signatures) - transorit le vingtgoimq Janvier: mil neuf cent oinquante-sept dix heures dix minutesp ar Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Ros 85 transoription du 10e arrondissement de Paris. le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept, six heures res, est décédé2, Place du Doteur Alfred Fournier, Charles jean Louis COUPEAU, né a La Meskiana (Const n tantine) le quatre décembre mil neuf cent douize, comptable, domioilié à Paris, 45, rue Claude Bernard, fils de Léon Antoine COUPEAU, décédé et de Jeanne PLACHY, sa veuve, retraitée, domiciliée à Alger 27, rue Mogador. - Epoux de Marie Madeleine Marthe BRIFFAUT.- dressé le quatorze janvier mil neur cent * * cinquante,sept, quinze heures quinize, sur la déolaration de Robert Le NEVENNEC, trente-trois ass, em- ployé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture Taite, a signé aveo Nous, Elise NEZONDE, fono- tionnaire de la Mairie du 10e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - transorit le vingt-oinq janvier mil neuf oent dinquante, septl 'offioier de l'état oivil par délégation du Maire./à dix heures quinze minutes par Nous, Suzarine ROSIÈRES./. L'Adjoïn! cu Maire Roy Officier de 6.901.7 