471 Transeription du villejuif (Seine) Le trente mars mil *neuf cont . imquante-sept, seize heures vingt mimutes, est désédée 16. Bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Claudime Madeleine CARRE, ddmiciliée à Par is, 5e, rue d'Arras 9, née à Paris, 20e arrondissement, le neuf août mil neuf cent quarante-huit, fille de Max ie Louise Joséphime CARRÉ, sans profession, .- Dressé le premier avril 'mil neuf eent ein- quante, sept, seize heures dix minutes, 'sur la déalaration de Etienne LORILLOT, soixante ans, employé A à Villejuif 168 bis, Avenue paul Vaillant Couturier, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Augustim Léom DERAMOND, 'Adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'état eivil par délégation. (Suivent les signatures) * - Transerit le dix mai mil neufeent eimquante-sept, neuf 'heures, par Nous SuZánne ROSIÈRES Fometionnaire de la Mairie du eimquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état sivil par déléga- Meire tion du Maire./ Roary Offic Whose 472 Transeriptiom de Sillé le Guillaume (Sasthe) .- le vingtydeux avril mil neuf eent einquante-Sept, dix- neuf heures trente mimutes, est décédé Place des Mimimes Louise Joséphime Frangoise VINCENT, domiciliée i Paris, rue de l'Arbalète, 2,bis, née à Póillé sur Vegre (Sarthe) le vingt-sept septembre mil huit esnt scixamte-dix-meuf, fille de frangois Fólix VINCENT, et de Marie Louise METIVIER, époux déeédés Veuve de Auguste Louis Alexandre CHALLE.- Dressé le viagt-trois avril mil neuf cent einquante-sept; seize heures sur la déelaration de Bernard CHALLE, soiffeur, einquante, sept ans, fils de la Défunte, domieilié i Couteine (Orme) qui, lesture faite, sigié avee Nous Paul DEFIVES, Maire da Sillé le Guillaume (Suivent leS signatures) - transerit le dix mai mil neuf cent sinquente-sept, neuf heures cinque minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Meirie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil.pa: délégation du Maire./. Roa Maire Off 473 transoription de CLAMART (Seine) le vingtgtrois avril mil neuf oent cinquante-sept, quatré heuR e est décédé rue du Moulin des Pierres 52, Charles henri TREVISE, né à Nouilly sur Seine (Seine) le quatre juin mil huit oent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié à paris, 5e 68, Boulevard de Port - Royal, fils de Tiburce TREVISE, et de Sophie ROUSSEAU, époux décédés.- veur, de jeanne Marie Augustine ROUYER, -pressé le vingt, quatre avril mil neufoent cinquants-sept neuf heure brente minutes, sur la déolaration de Georges FOUQUE, cinquante ans, Chef de Bureau des Pompes Funebres 27, rue du Trosy qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Roger Germain georges ROUX, Chef da Bureau a la Mairie de Clamart Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)' - transcrit le, dix mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonótionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, offioier de l'état oivil" par délégation du Maire. m³Maire Ron kihoring 474 Transoription du 4e arrondissement de Paris.- Le neuf mars mil neur cent oinquante-sapt, seize heures vingt-oinq minutes, est décédé 1, Plaop du Parvis, Emile Edmond MAILLIARD, né a Saint Maur des Fossés (Seine) le trente janvier mil huit cent ntre-yingt-un, sans profession, domioilié à paris, 5, rue de la MOntagne Sainte genviève, fille de Frangois MAILLIARD, et de Marie Louise Estelle GENERE, époux décédés.- Epour de Benéé Geneviève GAUCHARD, .- Dressé-1 dix mars mil neuf oent oinquante-sept, onse heures, sur la déolaration de Jaoques BAILLY, trente, trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecturer faite, a signé, aveo, Nous, Simone GÉRARD, Fonotionnaire de la Mairie du 4e aprohilissement de paris, Officier de l'état oivil par delegation/du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit la dix mai mil neuf cent oinquante-sept, neuf-heures quinze minutes, par Nous, SUsanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du binquione arrondissement de, Paris, Officier de l'état givil par délégation du Mairs./ Rays 475 Transcription du 4e arrondissement de Paris, .- le quatorze mars mil neuf cent cinquante-sept, ssize heures trente minutes, est décédél, Place du Parvis, Frengois VALENTINI, né à Corté (corse) le neur novembre mil hait cent quatre-vingt-dix-neuf, temployé de oinéma, domicilié a tparis, 62, Menge, fils de Antoins Frangois VALENTINI, et de Laude Marie BALDOVINI, époux deobdes." Epoux de Frangoise ARRIGHI Dressé le quinze mars mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de jaoques 'BAILLY, trente-trois ans, employe, a, Plage du Parvis, qui, lecture faite, aveo Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrobdissement de Panis, Offioier de l'état civil per délégation du Maire.)Suivent les signatures) - transcrit le dix maim il neufoant oinquante-sept, neuf heures vingt oinq par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairié du cinquieme arrondisse- ment de Paris./effioier de i'état oivil par délégation du Maire./ Maire Roj 24037 471 Transeription du villejuif (Seine) Le trente mars mil *neuf cont . imquante-sept, seize heures vingt mimutes, est désédée 16. Bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Claudime Madeleine CARRE, ddmiciliée à Par is, 5e, rue d'Arras 9, née à Paris, 20e arrondissement, le neuf août mil neuf cent quarante-huit, fille de Max ie Louise Joséphime CARRÉ, sans profession, .- Dressé le premier avril 'mil neuf eent ein- quante, sept, seize heures dix minutes, 'sur la déalaration de Etienne LORILLOT, soixante ans, employé A à Villejuif 168 bis, Avenue paul Vaillant Couturier, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Augustim Léom DERAMOND, 'Adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'état eivil par délégation. (Suivent les signatures) * - Transerit le dix mai mil neufeent eimquante-sept, neuf 'heures, par Nous SuZánne ROSIÈRES Fometionnaire de la Mairie du eimquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état sivil par déléga- Meire tion du Maire./ Roary Offic Whose 472 Transeriptiom de Sillé le Guillaume (Sasthe) .- le vingtydeux avril mil neuf eent einquante-Sept, dix- neuf heures trente mimutes, est décédé Place des Mimimes Louise Joséphime Frangoise VINCENT, domiciliée i Paris, rue de l'Arbalète, 2,bis, née à Póillé sur Vegre (Sarthe) le vingt-sept septembre mil huit esnt scixamte-dix-meuf, fille de frangois Fólix VINCENT, et de Marie Louise METIVIER, époux déeédés Veuve de Auguste Louis Alexandre CHALLE.- Dressé le viagt-trois avril mil neuf cent einquante-sept; seize heures sur la déelaration de Bernard CHALLE, soiffeur, einquante, sept ans, fils de la Défunte, domieilié i Couteine (Orme) qui, lesture faite, sigié avee Nous Paul DEFIVES, Maire da Sillé le Guillaume (Suivent leS signatures) - transerit le dix mai mil neuf cent sinquente-sept, neuf heures cinque minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Meirie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil.pa: délégation du Maire./. Roa Maire Off 473 transoription de CLAMART (Seine) le vingtgtrois avril mil neuf oent cinquante-sept, quatré heuR e est décédé rue du Moulin des Pierres 52, Charles henri TREVISE, né à Nouilly sur Seine (Seine) le quatre juin mil huit oent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié à paris, 5e 68, Boulevard de Port - Royal, fils de Tiburce TREVISE, et de Sophie ROUSSEAU, époux décédés.- veur, de jeanne Marie Augustine ROUYER, -pressé le vingt, quatre avril mil neufoent cinquants-sept neuf heure brente minutes, sur la déolaration de Georges FOUQUE, cinquante ans, Chef de Bureau des Pompes Funebres 27, rue du Trosy qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Roger Germain georges ROUX, Chef da Bureau a la Mairie de Clamart Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)' - transcrit le, dix mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonótionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, offioier de l'état oivil" par délégation du Maire. m³Maire Ron kihoring 474 Transoription du 4e arrondissement de Paris.- Le neuf mars mil neur cent oinquante-sapt, seize heures vingt-oinq minutes, est décédé 1, Plaop du Parvis, Emile Edmond MAILLIARD, né a Saint Maur des Fossés (Seine) le trente janvier mil huit cent ntre-yingt-un, sans profession, domioilié à paris, 5, rue de la MOntagne Sainte genviève, fille de Frangois MAILLIARD, et de Marie Louise Estelle GENERE, époux décédés.- Epour de Benéé Geneviève GAUCHARD, .- Dressé-1 dix mars mil neuf oent oinquante-sept, onse heures, sur la déolaration de Jaoques BAILLY, trente, trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecturer faite, a signé, aveo, Nous, Simone GÉRARD, Fonotionnaire de la Mairie du 4e aprohilissement de paris, Officier de l'état oivil par delegation/du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit la dix mai mil neuf cent oinquante-sept, neuf-heures quinze minutes, par Nous, SUsanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du binquione arrondissement de, Paris, Officier de l'état givil par délégation du Mairs./ Rays 475 Transcription du 4e arrondissement de Paris, .- le quatorze mars mil neuf cent cinquante-sept, ssize heures trente minutes, est décédél, Place du Parvis, Frengois VALENTINI, né à Corté (corse) le neur novembre mil hait cent quatre-vingt-dix-neuf, temployé de oinéma, domicilié a tparis, 62, Menge, fils de Antoins Frangois VALENTINI, et de Laude Marie BALDOVINI, époux deobdes." Epoux de Frangoise ARRIGHI Dressé le quinze mars mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de jaoques 'BAILLY, trente-trois ans, employe, a, Plage du Parvis, qui, lecture faite, aveo Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrobdissement de Panis, Offioier de l'état civil per délégation du Maire.)Suivent les signatures) - transcrit le dix maim il neufoant oinquante-sept, neuf heures vingt oinq par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire de la Mairié du cinquieme arrondisse- ment de Paris./effioier de i'état oivil par délégation du Maire./ Maire Roj 24037 