Soixante quinze Le yingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures, est décédée rue Claude Bernard 47, Vio- toire Sophie THIBAUDFAU, domioiliée à Saint Remy les Chevreuse (Seine et Oise) avenue de la Terrasse, née e Blandine (Deux Sèvres) le vingt,sept février mil huit cont soixante-treize, sans profession, fille de Alexandre THIBAUDFAU st de Victoire RAULT, époux décédés. - Vauve de Pierre Frédério CHARLES.- Pressé le vingt-six Juillet, mil peuf oent cinquante-sept, quatorge heures trepte minutes, sur la déclara- tion de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17. qui, lecture faite e signé aved Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat Civil par délégation du Maire./. SCHOOL L'Adjoint au Maire Ron's Officier de l'Êtat-Civil starry 36 Le vingt-six Juillet mil neuf oent oinquante-sept, deux heur ss, est décédée en son domioile, rue Berthol- let 26, Germaine Ernestine RICHARD, née a Paris, 4e arrondissement, le deux Novembre mil hult oent quatre vingt douze, Chef du Service Sacial du Bazar de l'Hôtel de Ville, fille de_ Clovis RICHARD et de Ernestine AlexAndrine BLANCHET, époux décédés.- Veuve de Paul Léon HERVE. - Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures quarante minutes, sur la déolaration de Jaoques Bonnerdel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, OfFioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairø Rain Offlicier da Z-gopy 7 Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquants-sept, douze heures, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Germain 35, Octavie Marie RATTO, née à Lausanne (Suisse) le vingt-trois février mil neuf cent trois sans profession, fille de Pierre Jean RATTO et de Joséphine MÜLLER, époux déoédés.- Veuve en premières nooes de Bortolo SANTAGUILIANA.- Epouse en secondes nooes de Pierre Gaëtan SCALESSE .- Dressé le vingt- sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixants-oinq ans, employó, rue Lacépède 15, qui, leoture faite, 'signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ puy Raju L'AdjoInt au Maira Officier de l'État-Civil Lany 38 Dans la nuit du vingt-six au vangt-sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept, à une heure qui n'a pu être préoisée, est déoédé en son domioile, rue des Bernardins 16, Robert BERNARDIN, né : Paris, 8e arrondisse- ment, le vingt-quatre Novembre mil huit oent quatre vingt-d1x-sept, sans profession, fils de Silvain BER- NARDIN ett de Marle MARTINET, époux, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divoroé en premières nooes de Marie Juliette MORLET. - Veuf en secondes nooss de Lucienne Marie CIUCCI. - Dressé lé vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquants-sept, dix heures, sur la déclaration de Marle CHatel, soixante-douze ans, concierge, rue des Bernardins 16, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne' Rosières, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ Ronin L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil L Chatel way 39 Le vingt-huit Juillet mil neuf cent oinquantéfsept, neuf heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, Marie Antoinette Louise THERESE, née : the AX 16 Chambly (O1se) le quatre août mil neuf cent un, y domiciliés rue du Tir, sans profession, fille de Anatole THERÈSE, sans, profession, do- ulst. mioilié a Chambly et de Mathilde CORLY, son épouse décédée.- Epouse de Alfred Edouard Isidore CHEMIN.- Civil Dressé le 'vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquanteysept, neuf Heures, sur la déclaration de Georges 7 Langlet, oinquants-81X ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mair16 du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Fasth Rosi L'Adjoint au Malia Offlieiar de Zyzy Soixante quinze Le yingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures, est décédée rue Claude Bernard 47, Vio- toire Sophie THIBAUDFAU, domioiliée à Saint Remy les Chevreuse (Seine et Oise) avenue de la Terrasse, née e Blandine (Deux Sèvres) le vingt,sept février mil huit cont soixante-treize, sans profession, fille de Alexandre THIBAUDFAU st de Victoire RAULT, époux décédés. - Vauve de Pierre Frédério CHARLES.- Pressé le vingt-six Juillet, mil peuf oent cinquante-sept, quatorge heures trepte minutes, sur la déclara- tion de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17. qui, lecture faite e signé aved Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat Civil par délégation du Maire./. SCHOOL L'Adjoint au Maire Ron's Officier de l'Êtat-Civil starry 36 Le vingt-six Juillet mil neuf oent oinquante-sept, deux heur ss, est décédée en son domioile, rue Berthol- let 26, Germaine Ernestine RICHARD, née a Paris, 4e arrondissement, le deux Novembre mil hult oent quatre vingt douze, Chef du Service Sacial du Bazar de l'Hôtel de Ville, fille de_ Clovis RICHARD et de Ernestine AlexAndrine BLANCHET, époux décédés.- Veuve de Paul Léon HERVE. - Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures quarante minutes, sur la déolaration de Jaoques Bonnerdel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, OfFioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairø Rain Offlicier da Z-gopy 7 Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquants-sept, douze heures, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Germain 35, Octavie Marie RATTO, née à Lausanne (Suisse) le vingt-trois février mil neuf cent trois sans profession, fille de Pierre Jean RATTO et de Joséphine MÜLLER, époux déoédés.- Veuve en premières nooes de Bortolo SANTAGUILIANA.- Epouse en secondes nooes de Pierre Gaëtan SCALESSE .- Dressé le vingt- sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixants-oinq ans, employó, rue Lacépède 15, qui, leoture faite, 'signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ puy Raju L'AdjoInt au Maira Officier de l'État-Civil Lany 38 Dans la nuit du vingt-six au vangt-sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept, à une heure qui n'a pu être préoisée, est déoédé en son domioile, rue des Bernardins 16, Robert BERNARDIN, né : Paris, 8e arrondisse- ment, le vingt-quatre Novembre mil huit oent quatre vingt-d1x-sept, sans profession, fils de Silvain BER- NARDIN ett de Marle MARTINET, époux, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divoroé en premières nooes de Marie Juliette MORLET. - Veuf en secondes nooss de Lucienne Marie CIUCCI. - Dressé lé vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquants-sept, dix heures, sur la déclaration de Marle CHatel, soixante-douze ans, concierge, rue des Bernardins 16, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne' Rosières, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ Ronin L'Adjoint au Maire Officier de l'État-Civil L Chatel way 39 Le vingt-huit Juillet mil neuf cent oinquantéfsept, neuf heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, Marie Antoinette Louise THERESE, née : the AX 16 Chambly (O1se) le quatre août mil neuf cent un, y domiciliés rue du Tir, sans profession, fille de Anatole THERÈSE, sans, profession, do- ulst. mioilié a Chambly et de Mathilde CORLY, son épouse décédée.- Epouse de Alfred Edouard Isidore CHEMIN.- Civil Dressé le 'vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquanteysept, neuf Heures, sur la déclaration de Georges 7 Langlet, oinquants-81X ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mair16 du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Fasth Rosi L'Adjoint au Malia Offlieiar de Zyzy 