Transoription du 14e errondissement de paris, .- Le sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est déoédé 27,rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre JUles GONDARD, sans profession, domicilié 12, rue Rollin, né à paris 15e arrondsssement, le -vingt-deux novembge mil huit cent goixante-seize, fils de Célestin Alexandre GONDARD, et de Fortuné LELARD, époux déoédés.- Epoux de Amélie Henriette HETZEL. .- Dressé le dix septembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo NOus, Odette DUGAST, fomotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois octobre mil neuf cent Loinquante-sept, quinze heures par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Ron's Officies de l'État-Civil 2/07 Transoription du 14e arrondissement de Paris< le dix septembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf hemres dix minutes, est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, marie Jeanne KERHOAS, femme de ménage; domi- oiliée à paris 105, rue Mouffetard, née a Rumengol (Finistère) le dix, cotobre mil neuf cent deux, fille de jean KERHOAS, et de Jeanne DENIEL, époux décédés. - Divoroée de EVARD (sans autres renseignements connus du déolarant) - Dressé le Onze septembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt, sur-. la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg saint jaoques, qui, leotu- faite, a signé aveo Nous, Odette DUGAST, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, OffIt oier de l'état oivil par délégation du Maire. (SUivent les signatures). - transorit le trois octobre mil neuf cent cinquanteysept.ouinse heures cinq minutes, par Nous, Suzange ROSIERES, Fonctionnair e de la- Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation de Maire Rovi Officier da PERCIDE transoription du 14e arrondissement de paris, - le quatre septembre mil neuf cent oinquante=sept zéro 24.9 heure vingt-oinq minutes, est décédée27, rue du faubourg Saint jaoques, Marie GALLEPIN, -oouturiere, domiciliées 24, rue Pa'soal, née aparis, 5e arrondissement, le décembre mil huit cent quatre-vingt- oinq, Tille de et de (filiation inconnue du déolarant Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neur cent oinquante-sept dix houres oinq sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Ofette DUGAST, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) .- transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ro L'Adjoint au Malra Officier de transoription du 14e arrondissement de paris. - le dix septembre mil neuf cent cinquante-sep 14as heures oinquante-oing minutes, est décédé 27, rue du Faubourg saint jaoques, Viotor GEMELH, ohiffonnier quinze domicilié 26, tue de Bievre, né a Neuilly PLaigance (Seine et Oise) le vingt-six avril mil huit cent `quatre-vingt-dix-huit, fils de Victor GEMELH, et de Emilie PANARD, décédés. - Célibataire.- Dressé le treize septembre mil neuf cent o inquante-sept, dix heures oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONEST, oinquanterans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Noug Odette DUGAST, fonotionnaire de la Mair ie du-14e arrrondissement de paris, Officier de 'état bivib délégation duMaire. (Suivent les signatures). .- transor it le trois cotobre mil neuf cent cinquante-sept, par quinze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES., fonotionnaine de la Mairie du oinquiema arron dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./. Ron Offléiar da transcription du 14e arrondissement de paris.- Le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, six heur e 29057 vingt-oinq minutes, est décédéé 27, rue du faubourg Saint jaoques Lucienne Marie Jogephe Léontine MAILLET épioiere domiciliée 7, rue maitre Albert, née à Amiens (Somme) le neuf août mil huit cent quatre-vingt- quinze, fille de marie Emile Lucien MAILLET, et de Jugtine Célina PELLERIN, époux déoédés. Veuve de Charles Jules Louis DUREIEU de MADRON. - Dressé le sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, * heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg SAint onze Jaoques * qui, lecture faite, a signé avec NOMS, Odette DUGAST, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt minutes, par naire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./. Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonction- L'Apjoint au Mairo, Puin Offloiar da that.T Transoription du 14e errondissement de paris, .- Le sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est déoédé 27,rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre JUles GONDARD, sans profession, domicilié 12, rue Rollin, né à paris 15e arrondsssement, le -vingt-deux novembge mil huit cent goixante-seize, fils de Célestin Alexandre GONDARD, et de Fortuné LELARD, époux déoédés.- Epoux de Amélie Henriette HETZEL. .- Dressé le dix septembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo NOus, Odette DUGAST, fomotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois octobre mil neuf cent Loinquante-sept, quinze heures par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Ron's Officies de l'État-Civil 2/07 Transoription du 14e arrondissement de Paris< le dix septembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf hemres dix minutes, est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, marie Jeanne KERHOAS, femme de ménage; domi- oiliée à paris 105, rue Mouffetard, née a Rumengol (Finistère) le dix, cotobre mil neuf cent deux, fille de jean KERHOAS, et de Jeanne DENIEL, époux décédés. - Divoroée de EVARD (sans autres renseignements connus du déolarant) - Dressé le Onze septembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt, sur-. la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg saint jaoques, qui, leotu- faite, a signé aveo Nous, Odette DUGAST, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, OffIt oier de l'état oivil par délégation du Maire. (SUivent les signatures). - transorit le trois octobre mil neuf cent cinquanteysept.ouinse heures cinq minutes, par Nous, Suzange ROSIERES, Fonctionnair e de la- Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation de Maire Rovi Officier da PERCIDE transoription du 14e arrondissement de paris, - le quatre septembre mil neuf cent oinquante=sept zéro 24.9 heure vingt-oinq minutes, est décédée27, rue du faubourg Saint jaoques, Marie GALLEPIN, -oouturiere, domiciliées 24, rue Pa'soal, née aparis, 5e arrondissement, le décembre mil huit cent quatre-vingt- oinq, Tille de et de (filiation inconnue du déolarant Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neur cent oinquante-sept dix houres oinq sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Ofette DUGAST, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures) .- transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ro L'Adjoint au Malra Officier de transoription du 14e arrondissement de paris. - le dix septembre mil neuf cent cinquante-sep 14as heures oinquante-oing minutes, est décédé 27, rue du Faubourg saint jaoques, Viotor GEMELH, ohiffonnier quinze domicilié 26, tue de Bievre, né a Neuilly PLaigance (Seine et Oise) le vingt-six avril mil huit cent `quatre-vingt-dix-huit, fils de Victor GEMELH, et de Emilie PANARD, décédés. - Célibataire.- Dressé le treize septembre mil neuf cent o inquante-sept, dix heures oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONEST, oinquanterans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Noug Odette DUGAST, fonotionnaire de la Mair ie du-14e arrrondissement de paris, Officier de 'état bivib délégation duMaire. (Suivent les signatures). .- transor it le trois cotobre mil neuf cent cinquante-sept, par quinze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES., fonotionnaine de la Mairie du oinquiema arron dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./. Ron Offléiar da transcription du 14e arrondissement de paris.- Le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, six heur e 29057 vingt-oinq minutes, est décédéé 27, rue du faubourg Saint jaoques Lucienne Marie Jogephe Léontine MAILLET épioiere domiciliée 7, rue maitre Albert, née à Amiens (Somme) le neuf août mil huit cent quatre-vingt- quinze, fille de marie Emile Lucien MAILLET, et de Jugtine Célina PELLERIN, époux déoédés. Veuve de Charles Jules Louis DUREIEU de MADRON. - Dressé le sept septembre mil neuf cent oinquante-sept, * heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg SAint onze Jaoques * qui, lecture faite, a signé avec NOMS, Odette DUGAST, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt minutes, par naire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris./. Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonction- L'Apjoint au Mairo, Puin Offloiar da that.T 