: Vingt-deux for 206 Le vingtyquatre février áil neuf oent cinquante-sept, dix heures, est décédé rue Le GOff," 3, Panorace, Auguste FRATACCI, domioilié à Quillan (Aude) né à Soccia (Corse) le dix, sept mai mil huit oent soimante- dix-huit, Inspecteur PrinciPal des Contributions Indireetes en retraite, fils de Simon Jean FRATACCI, et de Marie Frangoise CASANOVA, époux décédés.- Veuf de jsanne Louise Marguebite ARTIGUES. - le défunt domicilié 1, rue Anatole frence à Quillan.- Dressé, le vingt-oing février mil neuf cent oinquante-sept, neur heures trente minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarants ans, employé 104, rue d' Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonstionnaire de la Mairis du oin- quieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Sibom Roing ,L'Adjoin! ou Maire Ofisier de l'Eiaf Civil 6407 07 le vingt;quatre février mil neuf cent o inquante, sept, oinq heure trente minutes, est décédée en son domipile, 269, rue saint Jacques, Dauphine KREININE, née à Vitbesk (Russie) le vingt-oinq mars mil huit eent quatro-vingt-trois, sans profession, fille de Jacob KREININE, et de Sarah RAPPOPORT, époux décédés .- Veuve de Israël BELKIND .- Dressé le- vingt-oinq février mil neuf cent sinquante-sept, quatorze heures sur la déolaration de Maroel CAHEN, soixantegeinq ans, oommergant, 24, Boulevard EdgardQuinetà 14e, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES  Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs./. L'Adjain! au Meire Officier de Civil Meshary Rosin 6437 08 le vingt-quatre février mil nour oent oinquante-sept, vingt et un heures quinze minutes, est décédé en son domioile, 7, rue de L'Arbalète, Jules Henri Joseph BONBON, né à Villehardodin (Aube) le dix-neuf mars mil huit oant quatze-vingt-huit, méoanioien, fils de Etienne IsIdore BONEON, et de Sophie Emélie BAILLY, époux déoédés.- Epoux de Nethalie Luoienne SORET.- Dressé la vingt-oing février mil neuf cent e9nquante-sept, quatorze heurss dix' minutes, sur la déolaration d'e Henri GUICHERD, soizante-douze ans, employé 2, Plabe Saint Sulpice à paris, 6e, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonitionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'étht civil par délégation du Maire Hisk Ron L'Adjoin! Meire Olliciar ds l'Eralf Civil alozy 09 le yingt-quatre février mil neur cent einquante-sept, dix-neuf heures est décédé rue Linné 9, Pierre - DUBÈS, né a Villenave (Landss) le six mars mil huit oent quatre-vingt-onze, retraité de la Société Na- tionale des Chemins de fer Frangais, domicilié_rue Linné. 9, à paris, 5e, fils de Jean Baptiste DUBÈS et de Vincente Virginie CALIOT, époux décédés.- Eppux de Maria Félioie LAPAILLETTE.- Dressé le vingt- inq février mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Madame Veuve Emançois, Marie, soixante ans, commergante, 86 bis Boulevard de 1 Hopital, à Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, fonotionadire de la Mairie du cinsuieme arrondissement de paris, Officier de l'état givil par délégation du Maire./. Thive from Ros 2ha3ry 10 le vingt-quatre février mil nouf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Lucien Henri Charles VERNIER, domicilié a BLandy les Tours (Seine st Marns) né à - (Ardennies) le vingt;sept juin mil huit cent quatre-vingtytrois, Commandant de gendarmerie en retraite, Fumay Officier de la Légion d'Honneur', Médaillé militairs' et Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jules VERNIER et de Louise Henriette NAMICHE, époux décédés.- Divoreé en premières nooss de Julia Maria Andréa CHEMIN .- Veur en secondes noces de Louise Joséphine Frangoise RAVION. - Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent Saint o inquante-sept, dix-sept haures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six employé sue la Jacques 277 bis, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire ans, de Mairia, du oinquieme arrondissement de paris, Officier de civil par délégation , du Maire. 30007. Rain 270357 : Vingt-deux for 206 Le vingtyquatre février áil neuf oent cinquante-sept, dix heures, est décédé rue Le GOff," 3, Panorace, Auguste FRATACCI, domioilié à Quillan (Aude) né à Soccia (Corse) le dix, sept mai mil huit oent soimante- dix-huit, Inspecteur PrinciPal des Contributions Indireetes en retraite, fils de Simon Jean FRATACCI, et de Marie Frangoise CASANOVA, époux décédés.- Veuf de jsanne Louise Marguebite ARTIGUES. - le défunt domicilié 1, rue Anatole frence à Quillan.- Dressé, le vingt-oing février mil neuf cent oinquante-sept, neur heures trente minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarants ans, employé 104, rue d' Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonstionnaire de la Mairis du oin- quieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Sibom Roing ,L'Adjoin! ou Maire Ofisier de l'Eiaf Civil 6407 07 le vingt;quatre février mil neuf cent o inquante, sept, oinq heure trente minutes, est décédée en son domipile, 269, rue saint Jacques, Dauphine KREININE, née à Vitbesk (Russie) le vingt-oinq mars mil huit eent quatro-vingt-trois, sans profession, fille de Jacob KREININE, et de Sarah RAPPOPORT, époux décédés .- Veuve de Israël BELKIND .- Dressé le- vingt-oinq février mil neuf cent sinquante-sept, quatorze heures sur la déolaration de Maroel CAHEN, soixantegeinq ans, oommergant, 24, Boulevard EdgardQuinetà 14e, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES  Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs./. L'Adjain! au Meire Officier de Civil Meshary Rosin 6437 08 le vingt-quatre février mil nour oent oinquante-sept, vingt et un heures quinze minutes, est décédé en son domioile, 7, rue de L'Arbalète, Jules Henri Joseph BONBON, né à Villehardodin (Aube) le dix-neuf mars mil huit oant quatze-vingt-huit, méoanioien, fils de Etienne IsIdore BONEON, et de Sophie Emélie BAILLY, époux déoédés.- Epoux de Nethalie Luoienne SORET.- Dressé la vingt-oing février mil neuf cent e9nquante-sept, quatorze heurss dix' minutes, sur la déolaration d'e Henri GUICHERD, soizante-douze ans, employé 2, Plabe Saint Sulpice à paris, 6e, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonitionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'étht civil par délégation du Maire Hisk Ron L'Adjoin! Meire Olliciar ds l'Eralf Civil alozy 09 le yingt-quatre février mil neur cent einquante-sept, dix-neuf heures est décédé rue Linné 9, Pierre - DUBÈS, né a Villenave (Landss) le six mars mil huit oent quatre-vingt-onze, retraité de la Société Na- tionale des Chemins de fer Frangais, domicilié_rue Linné. 9, à paris, 5e, fils de Jean Baptiste DUBÈS et de Vincente Virginie CALIOT, époux décédés.- Eppux de Maria Félioie LAPAILLETTE.- Dressé le vingt- inq février mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Madame Veuve Emançois, Marie, soixante ans, commergante, 86 bis Boulevard de 1 Hopital, à Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, fonotionadire de la Mairie du cinsuieme arrondissement de paris, Officier de l'état givil par délégation du Maire./. Thive from Ros 2ha3ry 10 le vingt-quatre février mil nouf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Lucien Henri Charles VERNIER, domicilié a BLandy les Tours (Seine st Marns) né à - (Ardennies) le vingt;sept juin mil huit cent quatre-vingtytrois, Commandant de gendarmerie en retraite, Fumay Officier de la Légion d'Honneur', Médaillé militairs' et Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jules VERNIER et de Louise Henriette NAMICHE, époux décédés.- Divoreé en premières nooss de Julia Maria Andréa CHEMIN .- Veur en secondes noces de Louise Joséphine Frangoise RAVION. - Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent Saint o inquante-sept, dix-sept haures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-six employé sue la Jacques 277 bis, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire ans, de Mairia, du oinquieme arrondissement de paris, Officier de civil par délégation , du Maire. 30007. Rain 270357 