51 Transeription du 4a, arrondissement, .- Le quatorze décembre mil neuf cent einquante-six, zéro heure quinze minutes, est décédée 1, Place du Parvis, Jaanne Anne Marie FROUTE-PÉDARRIEU, née à Orthez (Bas- ses Pyrénées) le huit mai mil neur cent, aide soignants, domiciliée à Paris, 3, rue Valette, fille de Jeen FROUTE-PÉDARRIEU, et de Anne MARSAN, son épouse.- (Sans autres renssignements connus du déclarant) .- Célibata ire.- Dressé le quinze mil neur cent einquante-six, quatorze heures trente, sur la déolaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, Fonetionnaire de la Mairie du 4s arrohdissement de paris.-(Suivent les signetures) - Transerit le seize janvier mil nouf cent einquante-sipt, seize heures vingt-eing minutés, per Nous, SUzabhe ROSIÈRES, Fonetionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 1 état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ eu Pon LAVT transeription du 14e arrondissement.- le vingt et un décembre mil neuf cent sinquante-six, six heures; 52 est décédé 96, rue Didot, Franeis CHARPENTIER, perteur, domicilié a paris, 27, rue de la Huchette, né* a Guingamp (Cotesdu Nord) le dix-sept mai mil neur cent trois, fils de René CHARPENTIER, st. de Eugé- nie de MEULEMEESTER, époux décédés.- Epoux de Anna Louise Josephe marie GUILLOU.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent einquants-six, dix heures vingt, sur. la déolaration de Frangois KERNEAU, einquán te-deux ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, fonstionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'étzt. eivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transerit le seize janvier mil neur cent einquante-sept, seize heumes trente par Nots Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la, Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation duMaire./. Maira Roa Chary transeription du 14e arrondissement.- le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-six, dix-huit heures 53 est décédée 27, rue du' faubourg saint jaeques, marcelle fernande Andrée THais JACQUET, dastylegraphe domiciliée à paris, 12, rue d'Ulm, née à Toulouse (Haute-Garonne) la vingt-six septembre mil neufcent dix-sept, fille de Léonie Bermardette JACQUET, domiciliée 35, Avenue jean Jaures à Gaussade (Tarn et Garonne) - Epouse de Jean Zacharie LE TRÉVÉDIC .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent sinquante- six/meut heures vingt, sur la déelaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept`ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaequess, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Odette GILBERT,PRIVAT, maire adjoint du 14e arrondissement de paris(Suivent les signatures) - Transorit lé seize janvier mil neuf cent oin- quante-sept, seize heures trente-sinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! mu Maire Ron 13har Transoription du 14e arrondissement, -le dix-meur décembre mil nour cent cinquante-sixt dix-sept heures 54 trente minutes, est décédé 27, rue du faubourg Saint jaeques, Jules DRUART, employé de commeroe, domiei- lié à paris, 20, rus des Lyonnais, né à Boué (Aisne) le vingt, six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre fils de Dieudonné Joseph DRUART, et de Adele MICHET, époux décédés.- Divoreé en premières noees de ** Germaine Albertine Joséphine DUMANGE'. Epoux en Segondes nooes de Gabrielle Léonie CHAUZY.- Dressé le vingt et un déemmre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures vingt-oinq minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegsept ans, empleyé 27, rue du fautrourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, Fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de civil par délégation du ire./Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante, sept, seize heures quarante par Nous, Suzame ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairs du einquieme arrondissement de paris- Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Meire Offich transeription du 14e arrondissement.- le vingt, trois décembre mil neuf esnt e inquante-sux, huit heures Rosp 24477 55 est décédée 27, rue du faubourg saint jaoques, Marie OBACH, domiciliés aparis, 64, rue Claude Bernard sans pro@ession, née Bruxalles (Belgique) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Clément OBACH, at deAnne ROBERT, époux décédés. - Veuve en premières noees de Léon WACKENS. - Epouse en secondes noess de Jules Théodore marie Joseph PHILIPPE, .N Dressé le vingt-six déemme mil neur oent cinquante-six, nour heur es vingt minutes, sur la déolaration de Gampard SIMONET, querants-sept ans, employé'27 rue du Faubourg saint jaeques, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Jean'BOTTON, Fonotionnaire de la Mairie du 14 arrondissement de paris, Officiar de l'état civil par délégation du paite. (Suivent les signatures) - transerit l'e issize janvier mil neuf cent einquante-sept, seize heures querante-einq minutes par Nous, SUzanns ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Maire Officier del Eual Civil Ron 1-4095 51 Transeription du 4a, arrondissement, .- Le quatorze décembre mil neuf cent einquante-six, zéro heure quinze minutes, est décédée 1, Place du Parvis, Jaanne Anne Marie FROUTE-PÉDARRIEU, née à Orthez (Bas- ses Pyrénées) le huit mai mil neur cent, aide soignants, domiciliée à Paris, 3, rue Valette, fille de Jeen FROUTE-PÉDARRIEU, et de Anne MARSAN, son épouse.- (Sans autres renssignements connus du déclarant) .- Célibata ire.- Dressé le quinze mil neur cent einquante-six, quatorze heures trente, sur la déolaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, Fonetionnaire de la Mairie du 4s arrohdissement de paris.-(Suivent les signetures) - Transerit le seize janvier mil nouf cent einquante-sipt, seize heures vingt-eing minutés, per Nous, SUzabhe ROSIÈRES, Fonetionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 1 état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ eu Pon LAVT transeription du 14e arrondissement.- le vingt et un décembre mil neuf cent sinquante-six, six heures; 52 est décédé 96, rue Didot, Franeis CHARPENTIER, perteur, domicilié a paris, 27, rue de la Huchette, né* a Guingamp (Cotesdu Nord) le dix-sept mai mil neur cent trois, fils de René CHARPENTIER, st. de Eugé- nie de MEULEMEESTER, époux décédés.- Epoux de Anna Louise Josephe marie GUILLOU.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent einquants-six, dix heures vingt, sur. la déolaration de Frangois KERNEAU, einquán te-deux ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, fonstionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'étzt. eivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transerit le seize janvier mil neur cent einquante-sept, seize heumes trente par Nots Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la, Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par délégation duMaire./. Maira Roa Chary transeription du 14e arrondissement.- le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-six, dix-huit heures 53 est décédée 27, rue du' faubourg saint jaeques, marcelle fernande Andrée THais JACQUET, dastylegraphe domiciliée à paris, 12, rue d'Ulm, née à Toulouse (Haute-Garonne) la vingt-six septembre mil neufcent dix-sept, fille de Léonie Bermardette JACQUET, domiciliée 35, Avenue jean Jaures à Gaussade (Tarn et Garonne) - Epouse de Jean Zacharie LE TRÉVÉDIC .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent sinquante- six/meut heures vingt, sur la déelaration de Gaspard SIMONET, quaranteysept`ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaequess, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Odette GILBERT,PRIVAT, maire adjoint du 14e arrondissement de paris(Suivent les signatures) - Transorit lé seize janvier mil neuf cent oin- quante-sept, seize heures trente-sinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! mu Maire Ron 13har Transoription du 14e arrondissement, -le dix-meur décembre mil nour cent cinquante-sixt dix-sept heures 54 trente minutes, est décédé 27, rue du faubourg Saint jaeques, Jules DRUART, employé de commeroe, domiei- lié à paris, 20, rus des Lyonnais, né à Boué (Aisne) le vingt, six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre fils de Dieudonné Joseph DRUART, et de Adele MICHET, époux décédés.- Divoreé en premières noees de ** Germaine Albertine Joséphine DUMANGE'. Epoux en Segondes nooes de Gabrielle Léonie CHAUZY.- Dressé le vingt et un déemmre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures vingt-oinq minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegsept ans, empleyé 27, rue du fautrourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, Fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de civil par délégation du ire./Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante, sept, seize heures quarante par Nous, Suzame ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairs du einquieme arrondissement de paris- Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Meire Offich transeription du 14e arrondissement.- le vingt, trois décembre mil neuf esnt e inquante-sux, huit heures Rosp 24477 55 est décédée 27, rue du faubourg saint jaoques, Marie OBACH, domiciliés aparis, 64, rue Claude Bernard sans pro@ession, née Bruxalles (Belgique) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Clément OBACH, at deAnne ROBERT, époux décédés. - Veuve en premières noees de Léon WACKENS. - Epouse en secondes noess de Jules Théodore marie Joseph PHILIPPE, .N Dressé le vingt-six déemme mil neur oent cinquante-six, nour heur es vingt minutes, sur la déolaration de Gampard SIMONET, querants-sept ans, employé'27 rue du Faubourg saint jaeques, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Jean'BOTTON, Fonotionnaire de la Mairie du 14 arrondissement de paris, Officiar de l'état civil par délégation du paite. (Suivent les signatures) - transerit l'e issize janvier mil neuf cent einquante-sept, seize heures querante-einq minutes par Nous, SUzanns ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondisse- ment de paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Maire Officier del Eual Civil Ron 1-4095 