Le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heurss trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Robert Joseph Jean NOUQUÉ-LARROUY, domicilié à Rennes (Ille et Vilaine) rue de Chateau- dun 2, né à Caudéran (Gironde) le six Juin mil neuf cent sept, Commandant au Centre Mobilisateur 50 à . Rennes, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre T.O.E., fils de Jean Viotor Louis NOUQUE-LAR- ROUY et de Georgette Frangoise CONTENT, époux sans profession, domioiliés i Caudéran, 47 rue Maroeau.- Epoux de Marguerite LEMOINE.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures,sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture fai- te e signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ham L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil 1-yasy Transcription du 4e.- le premier Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Catherine LAVIGNE, née i Dournazao (Haute-Vieme) ke vingt-six août mil huit cent qua- tré vingt six, sans profession, Paris, 10 place du Panthéon; fille de André LAVIGNE et de Ma- rie ANDRIEUX, époûx_déoédés.- Epouse de Amédé -BONNIN. - Dressé le premier Juillet courant, selze heures, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite & signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IVe arrondissement, de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) .Transorit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept, treize heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondis- sement de Paris, Offioier de l'Et at Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de Ron Transoription du 7e.- Le sept Juin mil neuf cent oinquante,sept, selze heures quinze minutés, est décédée 64037 42 rue de Sèvres, Marie Louise Antonia BAUD, domioiliée' a Paris, Ve, rue Paillet 3, née a Toulon (War) le premier août mil huit cent quatre vinitt sept, Assistante Sociale Chef, fille de Antonius Félix BAUD et de Marie Adèle PECH, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit Juin courant, neuf heures, sur la déolara- tion de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé, 42 rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Françoise Lannaud, fonctionnaire de la Mairle du 7e arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-trois Juillet mil heuf oent oinquante- sept, trelze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du oinquième dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. arrom Officier de l'Etat-Civil, Ron't Transoription du 7e.- le trois Juin mil Manimy neuf oent oinquants-sept, dix heures, est décédé 42 rue de Sèvres, Louis LACHARPAGNE, domioil1é à Paris, Ve, rue Monge 100, né à Crozant (Creuse) le deux février mil neuf oent un, imprimeur, fils de Louis Désiré LACHARPAGNE et de Marguerite LEGAY, époux dépédés. - Epoux de Rosa Louise GLÉNISSON.- - Dressé le quatre Juin courant, neuf heures, sur la déolaration de Paul Ottin, rante-trois ans, employé, 42 rue de Sèvres, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Frangoise Lannaud, fono- qua- (Suivent les signatures). -- Transorit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-Bept, treize Maire.- heur es tionnaire de la Mairle du 7s arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Pa- rbs, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire du 7e.- Le vingt-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente, 2-2027 est décédé. Ron de Transcription rue de Sèvres; Marguerite Hélène Céline MATHIEU, domiciliée' Paris, Ve, Boulevard Saint Germain née` 42 Paris, 14e, le six Novembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Pierre Marie 65, MATHIEU et de Céline Aurélie TESSON, époux décédés. - Cólibataire.- Dressé le trente Juin Léon heures trente minutes, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé, 42 courant, neuf de qui, lecture Off101er faite, de a signé l'Etet aveo Civil Nous, Françoise Lannaud, fonotionnaire de la Mairie du 7e rue de Sèvres, Paris, Juillet mil neuf cent par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) TRansorit arrondissement trois oinquante-sept, trelze heures trente minutes, per Nous, Suzanne - le vingt Maire./. tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation Rosières, du fono- Rosi Officier de 1209.7 Le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heurss trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Robert Joseph Jean NOUQUÉ-LARROUY, domicilié à Rennes (Ille et Vilaine) rue de Chateau- dun 2, né à Caudéran (Gironde) le six Juin mil neuf cent sept, Commandant au Centre Mobilisateur 50 à . Rennes, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre T.O.E., fils de Jean Viotor Louis NOUQUE-LAR- ROUY et de Georgette Frangoise CONTENT, époux sans profession, domioiliés i Caudéran, 47 rue Maroeau.- Epoux de Marguerite LEMOINE.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures,sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture fai- te e signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ham L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil 1-yasy Transcription du 4e.- le premier Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Catherine LAVIGNE, née i Dournazao (Haute-Vieme) ke vingt-six août mil huit cent qua- tré vingt six, sans profession, Paris, 10 place du Panthéon; fille de André LAVIGNE et de Ma- rie ANDRIEUX, époûx_déoédés.- Epouse de Amédé -BONNIN. - Dressé le premier Juillet courant, selze heures, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite & signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IVe arrondissement, de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) .Transorit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-sept, treize heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondis- sement de Paris, Offioier de l'Et at Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de Ron Transoription du 7e.- Le sept Juin mil neuf cent oinquante,sept, selze heures quinze minutés, est décédée 64037 42 rue de Sèvres, Marie Louise Antonia BAUD, domioiliée' a Paris, Ve, rue Paillet 3, née a Toulon (War) le premier août mil huit cent quatre vinitt sept, Assistante Sociale Chef, fille de Antonius Félix BAUD et de Marie Adèle PECH, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit Juin courant, neuf heures, sur la déolara- tion de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé, 42 rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Françoise Lannaud, fonctionnaire de la Mairle du 7e arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-trois Juillet mil heuf oent oinquante- sept, trelze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du oinquième dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. arrom Officier de l'Etat-Civil, Ron't Transoription du 7e.- le trois Juin mil Manimy neuf oent oinquants-sept, dix heures, est décédé 42 rue de Sèvres, Louis LACHARPAGNE, domioil1é à Paris, Ve, rue Monge 100, né à Crozant (Creuse) le deux février mil neuf oent un, imprimeur, fils de Louis Désiré LACHARPAGNE et de Marguerite LEGAY, époux dépédés. - Epoux de Rosa Louise GLÉNISSON.- - Dressé le quatre Juin courant, neuf heures, sur la déolaration de Paul Ottin, rante-trois ans, employé, 42 rue de Sèvres, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Frangoise Lannaud, fono- qua- (Suivent les signatures). -- Transorit le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-Bept, treize Maire.- heur es tionnaire de la Mairle du 7s arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Pa- rbs, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire du 7e.- Le vingt-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente, 2-2027 est décédé. Ron de Transcription rue de Sèvres; Marguerite Hélène Céline MATHIEU, domiciliée' Paris, Ve, Boulevard Saint Germain née` 42 Paris, 14e, le six Novembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Pierre Marie 65, MATHIEU et de Céline Aurélie TESSON, époux décédés. - Cólibataire.- Dressé le trente Juin Léon heures trente minutes, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé, 42 courant, neuf de qui, lecture Off101er faite, de a signé l'Etet aveo Civil Nous, Françoise Lannaud, fonotionnaire de la Mairie du 7e rue de Sèvres, Paris, Juillet mil neuf cent par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) TRansorit arrondissement trois oinquante-sept, trelze heures trente minutes, per Nous, Suzanne - le vingt Maire./. tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation Rosières, du fono- Rosi Officier de 1209.7 