Soixante-nent f Le sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept, une heure trente minutes, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Viotorine Berthe DIARD, domioiliée à Paris, 13e, ,Savenue Stéphen Pichan, née à Paris, 9e arron-F dissement, le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Henri Victor DIARD et de Berthe Blanche AUREAU, époux décédés.- Epouse de Gabriel Alexandre Henri LANG.- - Dressé le/huit Juil- let mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, oin- quante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lectume faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint as Máira gis. Rain Officier de LGavy $ Le sept Juillet mil neuf cent cinquante, sept, Nous avons constaté le décès, en son dohnoile, impasse Royer Collard 5, de Persephone THEOPHANIDES, décédée le sept Juillet à anze heures quarante-oinq, née à Athènes (Grèce) le vingt-oing septembre mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de Demetre THEOPHANIDES et de Anne THEOPHANIDES, époux decedes.- Divorcée de Maurice ABADIE.- Dressé le huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-s1} ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture site, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotion- or nalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.) Maira Macumate Ron Officier de Lyary 7 Le sept Juillet mil neuf cent oinquante, sept, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jac- ques 277, Albert Viotor HULEUX, né a Paris, 17e arrondissement, le trois mai mil huit cent quatre vingt- cinq, Anoien Vice-Président de la C.F.T.C, Anoien Conseiller Prudhomme de la Seine, fils de Alfred Victor Jean-Baptiste HULEUX et de Marle Eugénie BOURCY, époux décédés.- - Divoroée de Luole Josépgine TERRISSE.- - Dressé le huit Juillet mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Jaoques Boanardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, leoture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Maira "mamps ; Ron Offleier de 8 Transcription du 14e.- le huit Juin Mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Mohammed Arezki GACEM, domioilié rue Maîtme Albert 17, manoeuvre, né a Béni-Kouff1 (Algérie) le douze février mil neuf cent dix, fils de Mohammed GACEM et de Fatme SAIDOUNE, époux dééédés. - Fpoux de Fatma LEONICI. - Dressé le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heurss trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnalre de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off1016 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le hult Juillet mil neur cent oinquante-sept, quipze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mal- rie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairer/ au Maire Resi de infory 9 Transcription du 4e.- Le oinq Juin mil neur cont oinquante-sept, treize heures quarante-oinq minutes, est décédé 1 plece du Parvis, Basile LOUKITCHEFF, né à Pétrograd (Russie) le douze avril mil huit cent quatre -vingt neuf, sans professión, domicilié 6 rue Monge, fils de Jacques LOUKITCHEFF et de Marle OSAOULENKO, époux décédés.- - Epoux de Jeanne DELABRE. - Dressé le six Juin mil neuf_oent oinquante-sept, quatorse heu- res dix minutes, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Luoienne Fleuridas,Fdnotionnaire de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Offioier de ''Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le huit Juil let mil neuf cent oinquante-sept, quinge heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Maire Ron Officier dreat-Givil, 19032 Soixante-nent f Le sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept, une heure trente minutes, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Viotorine Berthe DIARD, domioiliée à Paris, 13e, ,Savenue Stéphen Pichan, née à Paris, 9e arron-F dissement, le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Henri Victor DIARD et de Berthe Blanche AUREAU, époux décédés.- Epouse de Gabriel Alexandre Henri LANG.- - Dressé le/huit Juil- let mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, oin- quante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lectume faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint as Máira gis. Rain Officier de LGavy $ Le sept Juillet mil neuf cent cinquante, sept, Nous avons constaté le décès, en son dohnoile, impasse Royer Collard 5, de Persephone THEOPHANIDES, décédée le sept Juillet à anze heures quarante-oinq, née à Athènes (Grèce) le vingt-oing septembre mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de Demetre THEOPHANIDES et de Anne THEOPHANIDES, époux decedes.- Divorcée de Maurice ABADIE.- Dressé le huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-s1} ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture site, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotion- or nalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.) Maira Macumate Ron Officier de Lyary 7 Le sept Juillet mil neuf cent oinquante, sept, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jac- ques 277, Albert Viotor HULEUX, né a Paris, 17e arrondissement, le trois mai mil huit cent quatre vingt- cinq, Anoien Vice-Président de la C.F.T.C, Anoien Conseiller Prudhomme de la Seine, fils de Alfred Victor Jean-Baptiste HULEUX et de Marle Eugénie BOURCY, époux décédés.- - Divoroée de Luole Josépgine TERRISSE.- - Dressé le huit Juillet mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Jaoques Boanardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, leoture faite e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Maira "mamps ; Ron Offleier de 8 Transcription du 14e.- le huit Juin Mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Mohammed Arezki GACEM, domioilié rue Maîtme Albert 17, manoeuvre, né a Béni-Kouff1 (Algérie) le douze février mil neuf cent dix, fils de Mohammed GACEM et de Fatme SAIDOUNE, époux dééédés. - Fpoux de Fatma LEONICI. - Dressé le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heurss trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnalre de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off1016 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le hult Juillet mil neur cent oinquante-sept, quipze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mal- rie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairer/ au Maire Resi de infory 9 Transcription du 4e.- Le oinq Juin mil neur cont oinquante-sept, treize heures quarante-oinq minutes, est décédé 1 plece du Parvis, Basile LOUKITCHEFF, né à Pétrograd (Russie) le douze avril mil huit cent quatre -vingt neuf, sans professión, domicilié 6 rue Monge, fils de Jacques LOUKITCHEFF et de Marle OSAOULENKO, époux décédés.- - Epoux de Jeanne DELABRE. - Dressé le six Juin mil neuf_oent oinquante-sept, quatorse heu- res dix minutes, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Luoienne Fleuridas,Fdnotionnaire de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Offioier de ''Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le huit Juil let mil neuf cent oinquante-sept, quinge heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Maire Ron Officier dreat-Givil, 19032 