Soixante- 5 Transcription de Melun (Seine et Marne) - le vingt-trois Juillet mil neur cent cinquante-sept, dix-sept heures quinze, est décédée rue de, ''ôôpiéal 11, LouisePLançon domiciliée à Paris, Ve, 176 rue Saint Jao- ques, bouohère, née a Sury les Bois (Cher) le sept mai mil huit cent quatre vingt huit, fille de Sans reaseighements -Veuve de Gédéon PAULIN.- Dressé le vingt-quatre Juillet courant, dix heures, que la dé- olaration de Julien Blano, directeur de l'Hôpital'de Melun, y domioilié, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Joannés Raymond, adjoint au Malre de Melun, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- TRansorit de trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-sept, selze heures oinquante-oing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Officier da l'État-Civil thay 6 Transcription du Suresnes - Le, dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures trente, est déoédé an Suresnes, rue Worth 40, Robert Viotor ROSSILLÓN, ingénieur chimiste, né à Paris, 20e, le vingt- quatre Juillet mil neuf cent, cing, domicilié : Paris, Ve, avenue des, Gobelins 9; fils de Joseph ROSSIL- LON, sans profession, et de Augustine Frangoise BERNARD, son épouse, sans profession, domioiliés` à Paris, 67 rue de Buzenval.-Epoux de Suzanne Marguerite BELLANGER.-Dresse le dix-huit juillet courant, quinze han res trente, sur la déolaration de Marcel Touraine, quarants-oinq ans, employé, 40 rue Worth; qui;lecture faite Q signé avec Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Offioier de 1'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le trente-un Juillet courant dix-sept heures par Mous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Pa- ris, Officier de L'tat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Roni Officier d'a whon 7 Transcription du Rainoy (S & 0) .- Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quarante est décédés 21 Allée du Jardin Anglais, Menriette RETY, sans profession, née à Ploërdut (Morbihan) le vingt-neuf février mil neuf cent douze, domiciliée a Paris, Ve, rue Gay Lussao 34, fille de Frangois Ma- rie RETY et de Marie Louise LE MANACH, époux déoédés.- Epeuse de, Robert TYON.-Dressé le vingt Juillet courant, onza heures, sur la déblaration de André Colin, quarante-trois ans, employé, 130 avenue de la Résistance au Rainoy, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Hamelin, adjoint au Malre du Rainoy, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- TRansorit le trente-un Juillet mil neuf oent oinquantegsept, dix-sept heures cing minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ron Maire Officier de 74077 18 Transcription de Garohes (S & 0).-Le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept vingt-deux heures cinquants, est décédé Boulevard Raymond Poincaré 102, Robert LAURIAT, industriel, domioilié à Paris; Ve, rue Mong@ 56, né a Paris, 17e, le premier décembre mil neuf cent vingt-un, fils de Jean Antoine Fdmond LAURIAT, déoédé et de Maroeline Verdaude LABATTUT, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Garenne Co- lombes, avenue Fooh 31.- Epoux de Marie-Rose Denise BOUYER - Dressé le vingt-néuf Juillet courant, selze heures, sur la déolaration de Robert Gusulle, quarante ans, préposé, è Garches, oité Raymond Poinoaré, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marcel Chappey, Crolx de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garches. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente-un Juillet courant, dix-sept heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ Officies Transcription du 1er.- Le vingt-quatre Juillet m neuf oent onquante-sept, à zéro heure cinquante, il Rays EGagry 9 a 6t6 constaté le décès, au de-Secours du Pont des Arts, de Fugène Louis CHANLIAU, ná a Paris, 18e, le sept mal mil neuf cent un, manoeuvre, fils de André CHANLIAU et de Elisabeth SPECK, époux décédés.- Epoux de Germaine Joséphine MAUTHE.- - Domicilié à Paris, Ve, 73 qual de le Tournelle.-Dresse le vingt-quatre Juillet' courant, selze, heures cinquante, sur la déclaration de Michel Solaz, oinquante-qustre ans, Commis- saire-Adjoint au Commissariat des Halles, qui, lecture faite a signé aveo Nous André René Meunier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Maire du 1er arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente-un Juillet mil neuf oent cinquante-sapt, dix, ,septheures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de ''Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maire This Official 2937 Soixante- 5 Transcription de Melun (Seine et Marne) - le vingt-trois Juillet mil neur cent cinquante-sept, dix-sept heures quinze, est décédée rue de, ''ôôpiéal 11, LouisePLançon domiciliée à Paris, Ve, 176 rue Saint Jao- ques, bouohère, née a Sury les Bois (Cher) le sept mai mil huit cent quatre vingt huit, fille de Sans reaseighements -Veuve de Gédéon PAULIN.- Dressé le vingt-quatre Juillet courant, dix heures, que la dé- olaration de Julien Blano, directeur de l'Hôpital'de Melun, y domioilié, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Joannés Raymond, adjoint au Malre de Melun, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- TRansorit de trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-sept, selze heures oinquante-oing, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint Officier da l'État-Civil thay 6 Transcription du Suresnes - Le, dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures trente, est déoédé an Suresnes, rue Worth 40, Robert Viotor ROSSILLÓN, ingénieur chimiste, né à Paris, 20e, le vingt- quatre Juillet mil neuf cent, cing, domicilié : Paris, Ve, avenue des, Gobelins 9; fils de Joseph ROSSIL- LON, sans profession, et de Augustine Frangoise BERNARD, son épouse, sans profession, domioiliés` à Paris, 67 rue de Buzenval.-Epoux de Suzanne Marguerite BELLANGER.-Dresse le dix-huit juillet courant, quinze han res trente, sur la déolaration de Marcel Touraine, quarants-oinq ans, employé, 40 rue Worth; qui;lecture faite Q signé avec Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Offioier de 1'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le trente-un Juillet courant dix-sept heures par Mous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Pa- ris, Officier de L'tat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Roni Officier d'a whon 7 Transcription du Rainoy (S & 0) .- Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quarante est décédés 21 Allée du Jardin Anglais, Menriette RETY, sans profession, née à Ploërdut (Morbihan) le vingt-neuf février mil neuf cent douze, domiciliée a Paris, Ve, rue Gay Lussao 34, fille de Frangois Ma- rie RETY et de Marie Louise LE MANACH, époux déoédés.- Epeuse de, Robert TYON.-Dressé le vingt Juillet courant, onza heures, sur la déblaration de André Colin, quarante-trois ans, employé, 130 avenue de la Résistance au Rainoy, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Hamelin, adjoint au Malre du Rainoy, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- TRansorit le trente-un Juillet mil neuf oent oinquantegsept, dix-sept heures cing minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ron Maire Officier de 74077 18 Transcription de Garohes (S & 0).-Le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-sept vingt-deux heures cinquants, est décédé Boulevard Raymond Poincaré 102, Robert LAURIAT, industriel, domioilié à Paris; Ve, rue Mong@ 56, né a Paris, 17e, le premier décembre mil neuf cent vingt-un, fils de Jean Antoine Fdmond LAURIAT, déoédé et de Maroeline Verdaude LABATTUT, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Garenne Co- lombes, avenue Fooh 31.- Epoux de Marie-Rose Denise BOUYER - Dressé le vingt-néuf Juillet courant, selze heures, sur la déolaration de Robert Gusulle, quarante ans, préposé, è Garches, oité Raymond Poinoaré, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marcel Chappey, Crolx de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garches. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente-un Juillet courant, dix-sept heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ Officies Transcription du 1er.- Le vingt-quatre Juillet m neuf oent onquante-sept, à zéro heure cinquante, il Rays EGagry 9 a 6t6 constaté le décès, au de-Secours du Pont des Arts, de Fugène Louis CHANLIAU, ná a Paris, 18e, le sept mal mil neuf cent un, manoeuvre, fils de André CHANLIAU et de Elisabeth SPECK, époux décédés.- Epoux de Germaine Joséphine MAUTHE.- - Domicilié à Paris, Ve, 73 qual de le Tournelle.-Dresse le vingt-quatre Juillet' courant, selze, heures cinquante, sur la déclaration de Michel Solaz, oinquante-qustre ans, Commis- saire-Adjoint au Commissariat des Halles, qui, lecture faite a signé aveo Nous André René Meunier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Maire du 1er arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente-un Juillet mil neuf oent cinquante-sapt, dix, ,septheures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de ''Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maire This Official 2937 