Soixante-onze h Le neuf Juillet mil neuf cent oinquants-sept, six heures, est décédé en son domicile, rue Royer Collard 15, Maurice BROCHIN, né à Paris, 9e arrondissement, le onze Novembre mil huit cent quatre wingt neuf, avogat a la Cour d'Appel de Paris, fils de René BROCHIN et de Marle Julie Claudine SERRE, époux décédés.- Epoux de Marthe Augustine TOULET.- Dressé le dix Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Danaire, trente-un ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite e signé aveo nous, Suzanne Rosières; fonotionnaire de la Mairle du arrondissement de Paris, 0f- u fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mäire Danam Romita Officier de "État-Civil 19ar 6- Le nouf Juillet mil nouf cent oinquante-sept selze heures, est décédée rus Nicolas Houël 1, Marie Emilie KRUMEICH, demiciliée : Montry (Seme et Marne) ruo du Moutier 53, née : Oberbetsdorff (Bas Rhin) le vingt- i quatre Mars mil huit cent sans profession, fille de Simon KRUMEICH st de Marie Louise WINGFRTER, époux déoédés. - Veuve de Edmond Alfred SIMON. - Dressé le dix Juillet mil neuf osnt cinquante- sept, quatorze heures, sur la déolaration de Jacqueline Tollet, vingt-un ans, employée, rue du Château i d'Eau 45, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Rosières, fonctionnalre de lá Mairle du qinquième t- arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. DE Ron L'Adjoint Maire Officier de Jillet zzory .. Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédée rue Lhomond 12, Jeanne Marguerite 16 LENING, demiciliée a Château Gontier (Mayenne) rue de Segré 23 bis, née à Andernos (Gironde) le oinq Juin mil hult cent quatre vingt selze, sans "profession, fille de Emile Anselme Maurice LENING, déoédé et de Marguerite MEYNARD, se veuve, sans profession, domiciliée au Bouscat (Gironde) avenue 'Eysynes 35.- Epouse de Adolphe Georges LE CLERC.- Dressé le onge Juillet mil neuf cent cinquants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui lecture fal- te a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjuint au Maire Officier de l'Êtat-Civil 2579 Roar 1-Gar7 8 Le trelze Juillet mil neuf cent cinquante-sept deux heures trente minutes, est décédée en son domioile, rue Soufflot 3. Claude Geneviève Adrienne JAQUEN, née a Paris, 14e arrondissement, le dix-huit Novembre mil neuf cant dix-sept, sans profession, fille de Maroel Luoien JAQUEN, décédé et de Geneviève Justine Fernande LELOUP, sà veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 16e, square Malherbez .- Epouxe de Henry Jean APPIA.- Dressé le quatorge Juillet mil nouf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Langlet, oinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Suzanne Rosidres, de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de '' Etat C1- L'Adjoint au Mairs vil par délégation du Malre./. Bost Officier de l'Etat-Civil Zuzary Le' quatorze Juillet mil neuf cent oinquante-sept sept heures, décédée, domioile, rue est en son Gay Lus- 9 sac 38, Marie Augustine VÉRY, née a Gray (Haute Saône) le vingt-trois Mai mil hult cent soixante-six, sans profession, fille de Jean Viotor VÉRY et de Joséphine HERMET, époux décédés.- Veuve de Jules Alfred DURFUIL.- Dressé le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept, ongs heures, sur la déclaration de Maroel Zammaretti, soixante-et-un ans, négociant, rue Charles Divry 16, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionneire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de - l'Etat Civil par délégation du Maire./ au Malira Officiar de Ron 2,923.5 Jam Soixante-onze h Le neuf Juillet mil neuf cent oinquants-sept, six heures, est décédé en son domicile, rue Royer Collard 15, Maurice BROCHIN, né à Paris, 9e arrondissement, le onze Novembre mil huit cent quatre wingt neuf, avogat a la Cour d'Appel de Paris, fils de René BROCHIN et de Marle Julie Claudine SERRE, époux décédés.- Epoux de Marthe Augustine TOULET.- Dressé le dix Juillet mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Danaire, trente-un ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite e signé aveo nous, Suzanne Rosières; fonotionnaire de la Mairle du arrondissement de Paris, 0f- u fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mäire Danam Romita Officier de "État-Civil 19ar 6- Le nouf Juillet mil nouf cent oinquante-sept selze heures, est décédée rus Nicolas Houël 1, Marie Emilie KRUMEICH, demiciliée : Montry (Seme et Marne) ruo du Moutier 53, née : Oberbetsdorff (Bas Rhin) le vingt- i quatre Mars mil huit cent sans profession, fille de Simon KRUMEICH st de Marie Louise WINGFRTER, époux déoédés. - Veuve de Edmond Alfred SIMON. - Dressé le dix Juillet mil neuf osnt cinquante- sept, quatorze heures, sur la déolaration de Jacqueline Tollet, vingt-un ans, employée, rue du Château i d'Eau 45, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne Rosières, fonctionnalre de lá Mairle du qinquième t- arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. DE Ron L'Adjoint Maire Officier de Jillet zzory .. Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédée rue Lhomond 12, Jeanne Marguerite 16 LENING, demiciliée a Château Gontier (Mayenne) rue de Segré 23 bis, née à Andernos (Gironde) le oinq Juin mil hult cent quatre vingt selze, sans "profession, fille de Emile Anselme Maurice LENING, déoédé et de Marguerite MEYNARD, se veuve, sans profession, domiciliée au Bouscat (Gironde) avenue 'Eysynes 35.- Epouse de Adolphe Georges LE CLERC.- Dressé le onge Juillet mil neuf cent cinquants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17, qui lecture fal- te a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjuint au Maire Officier de l'Êtat-Civil 2579 Roar 1-Gar7 8 Le trelze Juillet mil neuf cent cinquante-sept deux heures trente minutes, est décédée en son domioile, rue Soufflot 3. Claude Geneviève Adrienne JAQUEN, née a Paris, 14e arrondissement, le dix-huit Novembre mil neuf cant dix-sept, sans profession, fille de Maroel Luoien JAQUEN, décédé et de Geneviève Justine Fernande LELOUP, sà veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 16e, square Malherbez .- Epouxe de Henry Jean APPIA.- Dressé le quatorge Juillet mil nouf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Langlet, oinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Suzanne Rosidres, de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de '' Etat C1- L'Adjoint au Mairs vil par délégation du Malre./. Bost Officier de l'Etat-Civil Zuzary Le' quatorze Juillet mil neuf cent oinquante-sept sept heures, décédée, domioile, rue est en son Gay Lus- 9 sac 38, Marie Augustine VÉRY, née a Gray (Haute Saône) le vingt-trois Mai mil hult cent soixante-six, sans profession, fille de Jean Viotor VÉRY et de Joséphine HERMET, époux décédés.- Veuve de Jules Alfred DURFUIL.- Dressé le quinze Juillet mil neuf cent oinquante-sept, ongs heures, sur la déclaration de Maroel Zammaretti, soixante-et-un ans, négociant, rue Charles Divry 16, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionneire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de - l'Etat Civil par délégation du Maire./ au Malira Officiar de Ron 2,923.5 Jam 