Quatro-vingt-sept h Transoription du 14e.-Le seize août mil neuf cent cinquante, sept, dix heures vingt, est décédé, true Piem 59 Larousse: Antonin LACOUR, domicil16 a paris,13 rue de la Collégiale, tailleur, né à saint Romain-la-Motte (Loire) le vingt, neuf février mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Pierre Lacour et de Marie Louise DEGAS, époux décédés.- Veuf de Anne Marie BARRE.- Dressé le dix-sept aout courant, dix heures, surla déolaration de Maurice -GUECTIER, cinquante ans, employé, 182 avenue du maine,qui,lecture faitea signé aveo Nous¡Jean BOTTON,fonctionnaire de la Mairie du 14e, ,Officier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt, six août mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures trente, ear Nous Suzanne Romières, fohotionnaire a la Mairie de Paris 5e,Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Ran L'Adjoint au Malra 2955 Transcription du 14e.-Le quinze Août mil neuf cent cinquante, sept, quinze heures quarante, est décédée, no 27 rue du Faubourg Saint jaqques, Marguerite Geneviève Marie ALIGNÉ, domiciliée : Paris, 104 rue Mouffetard ion sans profession, née à Orsennes (Indre) le vingt avril mil huit cent Boixante-dix-neuf; fille de Frangois ALIGNE, et de Catherine LENTENELLE, époux décédés.- Célibataire.= Dressé le dix-sept août courant, dix heures oinquante-oing,sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-sept ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture, faite a signé avao Nous,Jean tton,fonctionnaire de la Mairie du 14e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. (Suiment les signatures), - TRAnscrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente-oinq,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de Paris 5e, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ *L'Adjoint Maira Roui Officier de xyany Transcription du 14e.-Le dix-huit août mil neuf cent oinquante-sept,trois heures cinquante, est décédé, 1 27 rue du Faubourg Saint jacques: Salah AYADI, domioilié à paris, 7 rue de Blainville, manosuvre, né à Timezrit (Constantine) le dix mars mil neuf cent quatorze; fils de Hadi AYADI et de zarA AYADI, époux dégédés. - Epoux de Marle Léone CROISIER.- Dressé le 'vingt-un août courant, dix heures dix, sur la déolared tion de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle de Pazis 14e, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) .-Transorit le 'vingt-six août mil neuf cent oinquante-sept,neuf heures quarante,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris Se, Officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Ron's Zegory Transcription du 15e.-Le quinze août mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures quinze minutes, est déoédé,151 rue de Sèvres!José GOMEZ MORALES, né a Allumuslas (Espagne) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans proffession, domicilié à paris 5e, 24 rue Tournefort; fils de Franscisco GOMEZ et de Antonia MORALÈS, époux décédés.- Veur de Segunda DELGADO.- Dressé le seize aout courant dix heures trente, sur la déclaration de Emile SUTREN, quarante-neuf ans, remployé, 151 rue de Sevres, qui,lecture faite a signé aveo Nous,André Le FUR, fonctionnaire à la mairie de paris 15e, Officier de l'etat Civil par délégation du maire.(Suivent les signatures). ~Transcrit le vingt-six août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante-oinq,par Nous Suzanne Rosières, fonctionmaire a la Mairie de paris 5e, Offioier de léEtat Civil par délégation du maire./. Roin 240rg Transcription du 15e.-Le quatre août mil neuf cent deux heures trente, est décédée, 149 rue- de Sevres: Catherine MAGUELONNE, née à paris treizième le trois août mil neuf cent oinquante-sept; fille de Maroel Camille MAGUELONNE, monteur et de Jeannine Héléne Joyaux, sténo-dastylographe son épouse, ,domiciliés à Paris 5e, 11 rue de la Clef.- Dressé le cinq août courant, onze heures, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sèvres,qui,,lecture faite a signé avec Nous, Andrée LE à la meirle du 15e, errondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du maire.(Suivent Las Signatures).-Transerit le vingt-six août mil neuf cent cinquante- on sept ,neuf heures, cinquante,par Nous susanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du maire./. do Rein agay Quatro-vingt-sept h Transoription du 14e.-Le seize août mil neuf cent cinquante, sept, dix heures vingt, est décédé, true Piem 59 Larousse: Antonin LACOUR, domicil16 a paris,13 rue de la Collégiale, tailleur, né à saint Romain-la-Motte (Loire) le vingt, neuf février mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Pierre Lacour et de Marie Louise DEGAS, époux décédés.- Veuf de Anne Marie BARRE.- Dressé le dix-sept aout courant, dix heures, surla déolaration de Maurice -GUECTIER, cinquante ans, employé, 182 avenue du maine,qui,lecture faitea signé aveo Nous¡Jean BOTTON,fonctionnaire de la Mairie du 14e, ,Officier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt, six août mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures trente, ear Nous Suzanne Romières, fohotionnaire a la Mairie de Paris 5e,Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Ran L'Adjoint au Malra 2955 Transcription du 14e.-Le quinze Août mil neuf cent cinquante, sept, quinze heures quarante, est décédée, no 27 rue du Faubourg Saint jaqques, Marguerite Geneviève Marie ALIGNÉ, domiciliée : Paris, 104 rue Mouffetard ion sans profession, née à Orsennes (Indre) le vingt avril mil huit cent Boixante-dix-neuf; fille de Frangois ALIGNE, et de Catherine LENTENELLE, époux décédés.- Célibataire.= Dressé le dix-sept août courant, dix heures oinquante-oing,sur la déolaration de Gaspard SIMONNET, quarante-sept ans, employé,27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture, faite a signé avao Nous,Jean tton,fonctionnaire de la Mairie du 14e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. (Suiment les signatures), - TRAnscrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente-oinq,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie de Paris 5e, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ *L'Adjoint Maira Roui Officier de xyany Transcription du 14e.-Le dix-huit août mil neuf cent oinquante-sept,trois heures cinquante, est décédé, 1 27 rue du Faubourg Saint jacques: Salah AYADI, domioilié à paris, 7 rue de Blainville, manosuvre, né à Timezrit (Constantine) le dix mars mil neuf cent quatorze; fils de Hadi AYADI et de zarA AYADI, époux dégédés. - Epoux de Marle Léone CROISIER.- Dressé le 'vingt-un août courant, dix heures dix, sur la déolared tion de Gaspard SIMONNET, quarante-huit ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairle de Pazis 14e, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) .-Transorit le 'vingt-six août mil neuf cent oinquante-sept,neuf heures quarante,par Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de paris Se, Officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Ron's Zegory Transcription du 15e.-Le quinze août mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures quinze minutes, est déoédé,151 rue de Sèvres!José GOMEZ MORALES, né a Allumuslas (Espagne) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans proffession, domicilié à paris 5e, 24 rue Tournefort; fils de Franscisco GOMEZ et de Antonia MORALÈS, époux décédés.- Veur de Segunda DELGADO.- Dressé le seize aout courant dix heures trente, sur la déclaration de Emile SUTREN, quarante-neuf ans, remployé, 151 rue de Sevres, qui,lecture faite a signé aveo Nous,André Le FUR, fonctionnaire à la mairie de paris 15e, Officier de l'etat Civil par délégation du maire.(Suivent les signatures). ~Transcrit le vingt-six août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante-oinq,par Nous Suzanne Rosières, fonctionmaire a la Mairie de paris 5e, Offioier de léEtat Civil par délégation du maire./. Roin 240rg Transcription du 15e.-Le quatre août mil neuf cent deux heures trente, est décédée, 149 rue- de Sevres: Catherine MAGUELONNE, née à paris treizième le trois août mil neuf cent oinquante-sept; fille de Maroel Camille MAGUELONNE, monteur et de Jeannine Héléne Joyaux, sténo-dastylographe son épouse, ,domiciliés à Paris 5e, 11 rue de la Clef.- Dressé le cinq août courant, onze heures, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sèvres,qui,,lecture faite a signé avec Nous, Andrée LE à la meirle du 15e, errondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par délégation du maire.(Suivent Las Signatures).-Transerit le vingt-six août mil neuf cent cinquante- on sept ,neuf heures, cinquante,par Nous susanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie de Paris 5e, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du maire./. do Rein agay 