T. Le huit Juillet mil neuf cent oinquante-sept, sept heures, est décédé en son domioile, rue des Feuillanti- 69 o nes 15, Laurent DL PIERRI, né a Marsicovetere (Italie) le vingt-heuf Octobre mil huit cent soixante-qua- m torze, Sans profession; fils de Frangois DI PIFRRI et de Rosa LOTIERZO, époux décédés. - Veuf de Isabelle m SAVINO.- Dressé le neuf Juillet mil neuf oent oinquante-sept, onge heures, sur la déolaration de Jec ques Z Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat 0 Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire n Pain Officier de l'État-Ciyil M 203037. Le huit Juillet Mil neuf cent selze heures, est décédé rue Lhomond 12, Pierre GOUBIER, 691 T domioilié as Malay le Grand (Yonne) rue de la Liberté, né : Chazelles sur Lyon (Loise) le vingt-quatre e septembre mil huit cent quatre vingt-d1x-sept, retraité du métro, fils de Joannés GOUBIER et de Franço1- S se GOUTAGNEUX, époux décédés. - Epoux de Raymonde COSTELLA.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquan- d te-sept, quatorze heures, sur Ia déolaration de Henri Ruhaut, soixante-neuf ans; employé, rue du Vieux S Colombier 5, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oin- S quième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. E Ale Ron L'Adjoint au Maire o Officler de o toferm Le six Juillet mil neur cent oinquante-sept, sept heures cinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 69 T bis, Don Paul Ange FTTORI, domicilié a Marseille (Bouches du Rhône) rue Paradis 159, né à Hanoï (Tonkin) F le vingt-sept avril mil neuf cent douze, Brigadier des Douanes de l'A.E.F. (Tohad); fils de Frangois E Charles ETTORI, décédé et de Marle Catherine BOZZI, sa veuve, sans profession, domioiliée comme le défunt A .- Célibataire. - Dressé le neuf Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la n déclaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, F ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, 0f- 1 "Adjaini au Maire T Rain Officier de l'Ètat-Civi! f d Whary Le huit Juillet mil neuf oent oinquants-sept dix-huit heures, est décédée rue Lhomond 12, Pauline Léonie T 69 BOURNAUD, domioiliée a Aulnay sous Bols (Seine et Oise) rue de Belgique 18, née a Saint Amand Magnazeix f (Haute-Vienne) le dix-huit avril mil huit` cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de Frangois B Joseph BOURNAUD, décédé et de Marie Louise BARDET, sa veuve, sans profession, domioiliée à Saint Amand T Magnazeix,- Epouse de Arthur GAMELIN.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- D res vingt minutes, sur la déolaration de Jean Fualdès, négociant, oinquante-quatre ans, rue Blomet 106, h qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Malrie du cinquième arrond18+ q sement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'ÄdjoInt au Maire m de h Amates Rasi n whany Le neuf Juillet mil neuf cent oinquante-sept deux heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Lhomond 694 T 12, Achille CAPPELLINI, domioilié a Ajaco1o (Corse) rue Bonaparte 2, né à Ajeccio, le huit décembre mil d neur oent douze, commergant; fils de Jean Augustin CAPPELLINI, commergant, et de Marié Catherine BIAGGIO- NI, san épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- - Dressé le neuf Juillet mal V neuf oent oinquante-sept quatorge heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquan- e te-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fono- S tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du a Maire./. P 575 Rasi L'Adjaint au Maira Officier de J r 14034 T. Le huit Juillet mil neuf cent oinquante-sept, sept heures, est décédé en son domioile, rue des Feuillanti- 69 o nes 15, Laurent DL PIERRI, né a Marsicovetere (Italie) le vingt-heuf Octobre mil huit cent soixante-qua- m torze, Sans profession; fils de Frangois DI PIFRRI et de Rosa LOTIERZO, époux décédés. - Veuf de Isabelle m SAVINO.- Dressé le neuf Juillet mil neuf oent oinquante-sept, onge heures, sur la déolaration de Jec ques Z Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat 0 Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire n Pain Officier de l'État-Ciyil M 203037. Le huit Juillet Mil neuf cent selze heures, est décédé rue Lhomond 12, Pierre GOUBIER, 691 T domioilié as Malay le Grand (Yonne) rue de la Liberté, né : Chazelles sur Lyon (Loise) le vingt-quatre e septembre mil huit cent quatre vingt-d1x-sept, retraité du métro, fils de Joannés GOUBIER et de Franço1- S se GOUTAGNEUX, époux décédés. - Epoux de Raymonde COSTELLA.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquan- d te-sept, quatorze heures, sur Ia déolaration de Henri Ruhaut, soixante-neuf ans; employé, rue du Vieux S Colombier 5, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oin- S quième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. E Ale Ron L'Adjoint au Maire o Officler de o toferm Le six Juillet mil neur cent oinquante-sept, sept heures cinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 69 T bis, Don Paul Ange FTTORI, domicilié a Marseille (Bouches du Rhône) rue Paradis 159, né à Hanoï (Tonkin) F le vingt-sept avril mil neuf cent douze, Brigadier des Douanes de l'A.E.F. (Tohad); fils de Frangois E Charles ETTORI, décédé et de Marle Catherine BOZZI, sa veuve, sans profession, domioiliée comme le défunt A .- Célibataire. - Dressé le neuf Juillet mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la n déclaration de Roger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, F ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, 0f- 1 "Adjaini au Maire T Rain Officier de l'Ètat-Civi! f d Whary Le huit Juillet mil neuf oent oinquants-sept dix-huit heures, est décédée rue Lhomond 12, Pauline Léonie T 69 BOURNAUD, domioiliée a Aulnay sous Bols (Seine et Oise) rue de Belgique 18, née a Saint Amand Magnazeix f (Haute-Vienne) le dix-huit avril mil huit` cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de Frangois B Joseph BOURNAUD, décédé et de Marie Louise BARDET, sa veuve, sans profession, domioiliée à Saint Amand T Magnazeix,- Epouse de Arthur GAMELIN.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- D res vingt minutes, sur la déolaration de Jean Fualdès, négociant, oinquante-quatre ans, rue Blomet 106, h qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Malrie du cinquième arrond18+ q sement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'ÄdjoInt au Maire m de h Amates Rasi n whany Le neuf Juillet mil neuf cent oinquante-sept deux heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Lhomond 694 T 12, Achille CAPPELLINI, domioilié a Ajaco1o (Corse) rue Bonaparte 2, né à Ajeccio, le huit décembre mil d neur oent douze, commergant; fils de Jean Augustin CAPPELLINI, commergant, et de Marié Catherine BIAGGIO- NI, san épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- - Dressé le neuf Juillet mal V neuf oent oinquante-sept quatorge heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquan- e te-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fono- S tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du a Maire./. P 575 Rasi L'Adjaint au Maira Officier de J r 14034 