/ Transeription du 13e arrobdissement avril mil neuf cent eimquante-sept, douze heures de Paris.- Le einq quarante-sing minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, jeamne Louise CASTELAIN, domiciliée à Paris, 65, rus Mouffetard, née à Lille (Nord) le seize juin mil huit cent sbixamte-meuf, sans profession fille Comstant Emile CASTELAIN, Palmire Sidonie MARGERIE, époux déeédés.- - Divoreés én premieres rté de et de noees de Osear Charles, Eugene COQUELLE.- Veuve en secomdes noees de Ernest Auguste PEAUGER.- Dressé le six avril`mil sent dix neuf einquants-sept, heures quarante, sur la déolaration de Nosl LAMOUR, trente ans, employé 83, qui, Boulevard de *hopital, lecture faite, à sigaé ave e Nous; Andrée BEAUJARD, fonotion-, nal naire de du de la Mairie 13e arrondissement Paris, officier de l'état sitil de la Mairie du 13e par délé- gatiOm Maire(Suivent les signatures) transerit, le dix mai mil neur eent einquarite-sept, douze heures du .- quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIÉRES Fonotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de L'Adjoint en Maire Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Officier de `Élat Civil Ron's 6-6077 Transeription du 10e arromdissement de Paris.- le vingt-six avril mil neuf eent eimquantezsept, neur heure est décédée 2, rue Ambroise Paré, Paulime Georgette PORTE, née a Langese (Haute-Loire) le vingt-oinq jan- vier mil neuf cent treize, infirmiore, domiciliée à Paris, Se arrondissement 12, rúe Broea, fille de jean PORTE, et de Catherine SAVEL, époux déoédés.- Epouse de Charles Joseph RONCHETTO.- DresSé le vingt-six avril mil neuf eent einquante-sept, 'seize heures, sur la déelaration de Robert FABARON, vingt-six ins; employé 2, rue Ambroise Paré, qui, lesture faite, a signé avec Nous; Marie-Louise CONTI; fonetionnaire de la Mairie du X° arrondissement de `paris, Officier de 'l'état civil par délégation du Maire. (Sdivent les signatures) - Transerit le dix mai mil neuf cent oimquante-sept, dou za héures eilqquante, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquième arromdissement de Paris, Offieier de l'état L'Adjoin? ou Meire eivil par délégation de Maire./ Roy ``Eial Civil 2.6057 transbription du la Ferté Sous Jouarre (Seime et Marme). - le vingt-sept avril mil nouf cent eiaquante- sept, dix-neuf heures est décédée 43, rue de Chamigny, Viotoiré Clara DEVEVEY, nee'a Sézanne (Marne) onze janvier mil huit onnt goixamteydix-huit, sans profession, domidiliée a paris, 11, rus de Blainville; fille de Jean Baptiste DEVEVEY, et de Vietoiré Eugènie PERÁRD, décédés. Veuve de Louis ADAM. Dressé le viagt-huit avril mil nouf oant eimquamte-sept, neuf heures, 'sur la déolaration de Marosl Charlee JACQUIN, quarante-huit ans, Secrétaire, de Mairie,domicilié en oette Commune, 33, rue de Condé qui, re - faite, a sigaé avee Àous, Henri REAUBOURG, Maire de la Ferté Sous Jouarrs, Officier de l'état eivil. (Sui- vent les signatures). -- transerit le dixx mai mil neuf eent douze heúres eiaquinte-sept, par Nous, Suzamne ROSIÈRES , Fometionnaire de la Mairié du cinquieme arrondissement de Paris.Offibier de l'étAt sivil par délégation du Maire./. Ray feary ) Transeription du 13e arrondissement de Paris. Le quinza avril mil meuf cont simquante-sept, quinze heures est décédé 111, rue Léom Maurice Nordmann Constant IMARD, domicilié Paris, 15, rue des Fossés Saint Mareel, né à MOntreuil sous Bois (Seine) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt, retraité, fils de Marie Amtoinette Justine Marguerite Anne Julie IMARD, dégédés. - veuf de Juliette VRAY.- Dressé le seize avril mil neuf cent oinquente-sept, dix heures, sur la déolaration de Maximilian MOREAU, quarante-oin ans, employé 111, rus Léon Maurige Nordmann, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de paris, offfeier de 1'éEtat civil par délégation du Mairds- Transerit le dix mai mil neuf cent cimquante-sept, treize heures, par Nous, Suzame ROSIERES ?onetionnaire de la Mairie du cinquième arroadissementide paris, officier de l'état eivil par délégatiom du MaireM/v Rone L'Adjoin! Maire Office ) Transuription du 13e arrondissement de paris,. le dix=sept avril mil neuf cent simquante-sept) six heured vingt-oing mimutes, est désédée 83, Boulevard de l'Hopital, Yvonns. HÉTUIN, domiciliée a Paris, 1 bis rue Nicolas Houël née à Valenciennes (NOrd) le vingt, deux deptembre mil neuf cent, eonsierge, fille de se Pierre Philipps, HÉTUIN, et de Maria Vélina NÍEMENK, époux dégédés.- Epouse de Henri Alfred Aimé LAGNEAU is .- Dressé le dix-huit avril mil neuf eant cinquante-sept, dix heures einquante, sur la déolaration de - de Noel LAMOUR, trente ans, employé'83, Boulevard de l'Hopital, qui; lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fometionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état givil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- transerit le dix mai mil nouf cant oinquante-sept, treize héures dix mimutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fometionnaire de la Mairie du einquiene arrondkssement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du-Maire.). Rosp 24073 / Transeription du 13e arrobdissement avril mil neuf cent eimquante-sept, douze heures de Paris.- Le einq quarante-sing minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, jeamne Louise CASTELAIN, domiciliée à Paris, 65, rus Mouffetard, née à Lille (Nord) le seize juin mil huit cent sbixamte-meuf, sans profession fille Comstant Emile CASTELAIN, Palmire Sidonie MARGERIE, époux déeédés.- - Divoreés én premieres rté de et de noees de Osear Charles, Eugene COQUELLE.- Veuve en secomdes noees de Ernest Auguste PEAUGER.- Dressé le six avril`mil sent dix neuf einquants-sept, heures quarante, sur la déolaration de Nosl LAMOUR, trente ans, employé 83, qui, Boulevard de *hopital, lecture faite, à sigaé ave e Nous; Andrée BEAUJARD, fonotion-, nal naire de du de la Mairie 13e arrondissement Paris, officier de l'état sitil de la Mairie du 13e par délé- gatiOm Maire(Suivent les signatures) transerit, le dix mai mil neur eent einquarite-sept, douze heures du .- quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIÉRES Fonotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de L'Adjoint en Maire Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Officier de `Élat Civil Ron's 6-6077 Transeription du 10e arromdissement de Paris.- le vingt-six avril mil neuf eent eimquantezsept, neur heure est décédée 2, rue Ambroise Paré, Paulime Georgette PORTE, née a Langese (Haute-Loire) le vingt-oinq jan- vier mil neuf cent treize, infirmiore, domiciliée à Paris, Se arrondissement 12, rúe Broea, fille de jean PORTE, et de Catherine SAVEL, époux déoédés.- Epouse de Charles Joseph RONCHETTO.- DresSé le vingt-six avril mil neuf eent einquante-sept, 'seize heures, sur la déelaration de Robert FABARON, vingt-six ins; employé 2, rue Ambroise Paré, qui, lesture faite, a signé avec Nous; Marie-Louise CONTI; fonetionnaire de la Mairie du X° arrondissement de `paris, Officier de 'l'état civil par délégation du Maire. (Sdivent les signatures) - Transerit le dix mai mil neuf cent oimquante-sept, dou za héures eilqquante, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du cinquième arromdissement de Paris, Offieier de l'état L'Adjoin? ou Meire eivil par délégation de Maire./ Roy ``Eial Civil 2.6057 transbription du la Ferté Sous Jouarre (Seime et Marme). - le vingt-sept avril mil nouf cent eiaquante- sept, dix-neuf heures est décédée 43, rue de Chamigny, Viotoiré Clara DEVEVEY, nee'a Sézanne (Marne) onze janvier mil huit onnt goixamteydix-huit, sans profession, domidiliée a paris, 11, rus de Blainville; fille de Jean Baptiste DEVEVEY, et de Vietoiré Eugènie PERÁRD, décédés. Veuve de Louis ADAM. Dressé le viagt-huit avril mil nouf oant eimquamte-sept, neuf heures, 'sur la déolaration de Marosl Charlee JACQUIN, quarante-huit ans, Secrétaire, de Mairie,domicilié en oette Commune, 33, rue de Condé qui, re - faite, a sigaé avee Àous, Henri REAUBOURG, Maire de la Ferté Sous Jouarrs, Officier de l'état eivil. (Sui- vent les signatures). -- transerit le dixx mai mil neuf eent douze heúres eiaquinte-sept, par Nous, Suzamne ROSIÈRES , Fometionnaire de la Mairié du cinquieme arrondissement de Paris.Offibier de l'étAt sivil par délégation du Maire./. Ray feary ) Transeription du 13e arrondissement de Paris. Le quinza avril mil meuf cont simquante-sept, quinze heures est décédé 111, rue Léom Maurice Nordmann Constant IMARD, domicilié Paris, 15, rue des Fossés Saint Mareel, né à MOntreuil sous Bois (Seine) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt, retraité, fils de Marie Amtoinette Justine Marguerite Anne Julie IMARD, dégédés. - veuf de Juliette VRAY.- Dressé le seize avril mil neuf cent oinquente-sept, dix heures, sur la déolaration de Maximilian MOREAU, quarante-oin ans, employé 111, rus Léon Maurige Nordmann, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de paris, offfeier de 1'éEtat civil par délégation du Mairds- Transerit le dix mai mil neuf cent cimquante-sept, treize heures, par Nous, Suzame ROSIERES ?onetionnaire de la Mairie du cinquième arroadissementide paris, officier de l'état eivil par délégatiom du MaireM/v Rone L'Adjoin! Maire Office ) Transuription du 13e arrondissement de paris,. le dix=sept avril mil neuf cent simquante-sept) six heured vingt-oing mimutes, est désédée 83, Boulevard de l'Hopital, Yvonns. HÉTUIN, domiciliée a Paris, 1 bis rue Nicolas Houël née à Valenciennes (NOrd) le vingt, deux deptembre mil neuf cent, eonsierge, fille de se Pierre Philipps, HÉTUIN, et de Maria Vélina NÍEMENK, époux dégédés.- Epouse de Henri Alfred Aimé LAGNEAU is .- Dressé le dix-huit avril mil neuf eant cinquante-sept, dix heures einquante, sur la déolaration de - de Noel LAMOUR, trente ans, employé'83, Boulevard de l'Hopital, qui; lecture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fometionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état givil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- transerit le dix mai mil nouf cant oinquante-sept, treize héures dix mimutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fometionnaire de la Mairie du einquiene arrondkssement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du-Maire.). Rosp 24073 