Soixante dix-huit h - 5 Le oinq août mil neuf cent oinquants-sept, trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 b bis, Georges Eugène Ernest HOST, domicilié à Sidi Bel Abhès (Département d'Oran), 11 Avenue Marcel Cerdan, né à Paris quatorzième le vingt-huit septembre mil neuf oent neuf, Adjudant Chef au C.A.R. N°1 à Versailles, Médaille Militaire et Médaille de la Libération; fils de Auguste Eugene Xavier HOST et de Léontine HINAULT, époux décédés. - Epoux de Reine CARSENTI.-Bressé le oinq aout courant, neuf heures dix,sur.la déolaration de.Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire & la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Officier de-l'Etat Civil par délégation du Maire. % au Maira offlicier de Ronin LETT 6 Transcription du 14e.- Le quinze juin fill neuf cent cinquante, sept, onze heures quarante-oinq, est décédé 27, rue du Faubourg` Saint jacques, Eugène Valentin de LADUNE, ,domioilié à Par18,7 rue de_ 1' Foole Polytech- nique, sans profession, né ar Montrouge (Seine) le neuf août mil huit cent quatre, yingt-onze; fils de Louis Emile Gabriel de LADUNE, et de marie Alexendrine LARGFAU, deobdes.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf oent cinquante, sept, neuf heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques,qui, signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la Mairle du quatorzième arrondissement de paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le six août mil neuf cent cinquante-sept, dix héures,* par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire de le mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de 'Etat par délégation du Maire./. au MâTrø Ray HGATT 7 Transcription du 14e.-Le vingt-quatre jjuin mil neuf cent oinquante-sep neuf heures quarante, est décédé 27, rue du Raubourg Saint+jacques, Karolina MUCHA, domioiliée à Paris,178,rde saint jacques, femme de ménag#, née a Turzow (Pologne) ,le neuf mai mil neuf cent neuf; fille de Jacobus MUCHA st de Josephe Simong WITEK, époux décédés -Veuve de Mohamed Amokrane BENNESSAOUD.-Dressé le vingt-six juin mil neuf oent cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27,rue du Faubourg seint jacques, qui, lecture faite a Signé evec Nous, Jean BOTTON. Fonotionnaire de la Mairle du quatorzième arrondissement de paris, Offioier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire.( Suivent les signatures). -Transorit le six août mil neuf cent cinquante, sept, dix heures d#x,par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1&Etat Civil par délégation du Maire./. Rayi L'Ädjoint au MâTrø thorng 8 Transoription du 14e.-, Le vingt-quatre julh mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est décédé,1 rue Pierre Larousse, Fugène Louis Léon ROMAIN, domicili 6 a Paris, 36 rue Monge, retraité du Gaz de France, né a Paris sixième, le quatre août mil huit cent quatre, fils de Lucien Arsene ROMAIN et de : Virginie Marle CARRIN, époux déo6dés.-Epoux de Fugenie marcelle ANGLADE.-D: essé le vingt-six juin mil 1 neuf cent oinquante, sept, neuf heures trente, sur la déolaration de Maurice GUECTIER, cinquante ans, - employé,1, rue Pierre Larousse, qui ,decture faite, a siGné aveo nous,Jean BOTTON, fonotionnaire de le Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. (Suivent les signatures') .Transcrit le six août mil neuf oent cinquante, sept, dix heures vingt, par Nous Suzann Rozières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de peris, Off101er de 1' (Etat Civil par Maira délégation du maire./. - Roi Officier da Hlory 9 Transcription du 14es-Le vingt-oing juin mil neur cent cinquante-sept,neuf heures, est décédée.1 rue Pierro Larqusse, Joséphine DUPERRIER, domiciliée à paris, rue de Mirbel, sans profession.née à paris quatorzieme arrondissement, le vingt, trois octobre mil huit cent quatre, vingt; fille de Jean DUPERRIER, jet de Marle BATAILLER,6poux Lucien OlIvier CULOT.-Dressé le vingt-six juin mil neuf eent cinquante-sept,dix heures dix, sur la déolaration de maurioe GUECTIFR, oinquante and, employé, 182 Avenue du Maine,qui,leoture faite. , signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnairé de'la Mairle du quator- sième errondissement de paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signaturés) .-TRansorit le six aout mil neuf oent oinquante-sept,dix heures trente, par Nous Susehne Rosières, Fonctionnaire de la Nabrie du cinquieme arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Roin L'Adjaint au Maire Offieler da 2997 Soixante dix-huit h - 5 Le oinq août mil neuf cent oinquants-sept, trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 b bis, Georges Eugène Ernest HOST, domicilié à Sidi Bel Abhès (Département d'Oran), 11 Avenue Marcel Cerdan, né à Paris quatorzième le vingt-huit septembre mil neuf oent neuf, Adjudant Chef au C.A.R. N°1 à Versailles, Médaille Militaire et Médaille de la Libération; fils de Auguste Eugene Xavier HOST et de Léontine HINAULT, époux décédés. - Epoux de Reine CARSENTI.-Bressé le oinq aout courant, neuf heures dix,sur.la déolaration de.Roger MATHIEN, oinquante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire & la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Officier de-l'Etat Civil par délégation du Maire. % au Maira offlicier de Ronin LETT 6 Transcription du 14e.- Le quinze juin fill neuf cent cinquante, sept, onze heures quarante-oinq, est décédé 27, rue du Faubourg` Saint jacques, Eugène Valentin de LADUNE, ,domioilié à Par18,7 rue de_ 1' Foole Polytech- nique, sans profession, né ar Montrouge (Seine) le neuf août mil huit cent quatre, yingt-onze; fils de Louis Emile Gabriel de LADUNE, et de marie Alexendrine LARGFAU, deobdes.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf oent cinquante, sept, neuf heures cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques,qui, signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la Mairle du quatorzième arrondissement de paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le six août mil neuf cent cinquante-sept, dix héures,* par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire de le mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de 'Etat par délégation du Maire./. au MâTrø Ray HGATT 7 Transcription du 14e.-Le vingt-quatre jjuin mil neuf cent oinquante-sep neuf heures quarante, est décédé 27, rue du Raubourg Saint+jacques, Karolina MUCHA, domioiliée à Paris,178,rde saint jacques, femme de ménag#, née a Turzow (Pologne) ,le neuf mai mil neuf cent neuf; fille de Jacobus MUCHA st de Josephe Simong WITEK, époux décédés -Veuve de Mohamed Amokrane BENNESSAOUD.-Dressé le vingt-six juin mil neuf oent cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27,rue du Faubourg seint jacques, qui, lecture faite a Signé evec Nous, Jean BOTTON. Fonotionnaire de la Mairle du quatorzième arrondissement de paris, Offioier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire.( Suivent les signatures). -Transorit le six août mil neuf cent cinquante, sept, dix heures d#x,par Nous Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1&Etat Civil par délégation du Maire./. Rayi L'Ädjoint au MâTrø thorng 8 Transoription du 14e.-, Le vingt-quatre julh mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est décédé,1 rue Pierre Larousse, Fugène Louis Léon ROMAIN, domicili 6 a Paris, 36 rue Monge, retraité du Gaz de France, né a Paris sixième, le quatre août mil huit cent quatre, fils de Lucien Arsene ROMAIN et de : Virginie Marle CARRIN, époux déo6dés.-Epoux de Fugenie marcelle ANGLADE.-D: essé le vingt-six juin mil 1 neuf cent oinquante, sept, neuf heures trente, sur la déolaration de Maurice GUECTIER, cinquante ans, - employé,1, rue Pierre Larousse, qui ,decture faite, a siGné aveo nous,Jean BOTTON, fonotionnaire de le Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. (Suivent les signatures') .Transcrit le six août mil neuf oent cinquante, sept, dix heures vingt, par Nous Suzann Rozières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de peris, Off101er de 1' (Etat Civil par Maira délégation du maire./. - Roi Officier da Hlory 9 Transcription du 14es-Le vingt-oing juin mil neur cent cinquante-sept,neuf heures, est décédée.1 rue Pierro Larqusse, Joséphine DUPERRIER, domiciliée à paris, rue de Mirbel, sans profession.née à paris quatorzieme arrondissement, le vingt, trois octobre mil huit cent quatre, vingt; fille de Jean DUPERRIER, jet de Marle BATAILLER,6poux Lucien OlIvier CULOT.-Dressé le vingt-six juin mil neuf eent cinquante-sept,dix heures dix, sur la déolaration de maurioe GUECTIFR, oinquante and, employé, 182 Avenue du Maine,qui,leoture faite. , signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnairé de'la Mairle du quator- sième errondissement de paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signaturés) .-TRansorit le six aout mil neuf oent oinquante-sept,dix heures trente, par Nous Susehne Rosières, Fonctionnaire de la Nabrie du cinquieme arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Roin L'Adjaint au Maire Offieler da 2997 