Vingt Transoription du Le dix-neuf février mil nouf esent sinquante-sept trois heures trente minutes, est déoédé en son domici- le rue des Irlandais 6, Louis Jean Marie LECHAUX, né à Landujan (Ille et Vilaine) le treize juillet mil huit sent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de jean Marie LECHAUX et de Marie Rose THÉBAULT, époux déoédés.- Epoux de Suzanne marie Clémence CROQUET. - Dressé le vingt février mil neuf cent sinquante- sept, douze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, simquante-oing ans, employé 17 Place du - Panthéon, gui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, FonetionnaiRe de la Mairie du ein- quiene arrondissement de-Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Jash Rajin Officier de l'Eiat Civil 24.0 Le dix-neuf février mil neuf oent cinquante-sept, dixi heures trante minutes, est décédé en son domicile 262, rue Saint Jasques, Gustave Fernand COCHETEUX, né à Lille (Nord) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, commergant, fils de Gustave Paul COCHETEUX, et de Aimée VictoriA LEPERCO, époux dégédés. - Epoux de Eugénie marie BASTOEN,/Dressé le vingt fémier mil neuf cent cinquantegsept, douze heures dix minutes, sur la déolaration de jaeques BONNARDEL, vingt-si ans, employé 5, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionmaire de la Mairie du inquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjpinf 80 Maire Hausiness Ran Oflickride l'Eldi Civil 2433 B le vingt et un février mil neuf cent cinquante, sept, une heure, est déoédé en son domicile, 277 rus mil huit eent soi- Saint jacques, Eugene Constant CUMOND, né à Maisse (Seine et Oise) le treize janvier t xante-seize, sans profession, fils de Simon CUMOND, et de Alexandrime Eudoxie GIRARD, époux déoédés.- n Veuf de Augustine Charlotts DUPONT. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent e inquante-sept, quatorie ze heures, sur la déelaration de Henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faits, e signé avee Nous, Suzanne ROSIERES , fonctionmaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier de l'etat civil. par délégation 'du Maire./ Meire fibour Ray 64037 heures, est décédé au domieile de ses 9 Le vingt et un février mil neuf sinquante-sept, vers deux pere et mere_ 9, rue des Boulangers, Yves jasques PASQUET, né à Paris 14e arrondissement, le vingt déeem- - bre mil neuf eent einquante-sin fils de Yves Joseph PASQUET, ouvrier spécialisé et de thérese Marie - Amélie MIOT, son épouse, sans protession, .- Dressé le virgt et un févier mil neuf oent oinquente-sept quatorze heures dix minutes, sur :déjoration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue d' Aubervillie 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES fonetionazire De la Mairis du simquieme arrondissement de Paris.Officier de l'état, eivil par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Maire Sibour Ron Offiçiar de l'Eiat Civil 69637 o Mention Additive et reetificative 18 Novernizies 1939.t La mention se réfere a l'acte de cativedóes dressã le trois juillet mil neuf pent quarante-oinq sur les registres de déses au nom de Stéphan KONTOR.) .- le défunt prénommé Stéphane et non Stéphan stait né à Vorabka (Pologne) et non à Probka - - Sa mere est dénommée WAWAK et non WAWACK. - Le soldat KONIOR était domicilié légalement à Seremangs . Erzenge (Moselle) - fait à Paris le six février mil neuf cent QINquente 344, .- Pour le Mimistre et par son Ordre , Pour le Directeur des Statuts et des Services Le Chef du 1er Bureau d'Etat civil Signé Illisible.Cashet : Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- Transorit le vingt- deux févrierrmil neuf eent sinquante-sept, neuf heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES', Fonetionnaire de la - Mairie du einquiems arrondissement de paris. Offieier de l'état eivil par d6légation du Maire. /. .L'Adjoin? Maire Ross Officier de l'Elat Civil 1403.7 Vingt Transoription du Le dix-neuf février mil nouf esent sinquante-sept trois heures trente minutes, est déoédé en son domici- le rue des Irlandais 6, Louis Jean Marie LECHAUX, né à Landujan (Ille et Vilaine) le treize juillet mil huit sent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de jean Marie LECHAUX et de Marie Rose THÉBAULT, époux déoédés.- Epoux de Suzanne marie Clémence CROQUET. - Dressé le vingt février mil neuf cent sinquante- sept, douze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, simquante-oing ans, employé 17 Place du - Panthéon, gui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, FonetionnaiRe de la Mairie du ein- quiene arrondissement de-Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Jash Rajin Officier de l'Eiat Civil 24.0 Le dix-neuf février mil neuf oent cinquante-sept, dixi heures trante minutes, est décédé en son domicile 262, rue Saint Jasques, Gustave Fernand COCHETEUX, né à Lille (Nord) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, commergant, fils de Gustave Paul COCHETEUX, et de Aimée VictoriA LEPERCO, époux dégédés. - Epoux de Eugénie marie BASTOEN,/Dressé le vingt fémier mil neuf cent cinquantegsept, douze heures dix minutes, sur la déolaration de jaeques BONNARDEL, vingt-si ans, employé 5, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionmaire de la Mairie du inquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjpinf 80 Maire Hausiness Ran Oflickride l'Eldi Civil 2433 B le vingt et un février mil neuf cent cinquante, sept, une heure, est déoédé en son domicile, 277 rus mil huit eent soi- Saint jacques, Eugene Constant CUMOND, né à Maisse (Seine et Oise) le treize janvier t xante-seize, sans profession, fils de Simon CUMOND, et de Alexandrime Eudoxie GIRARD, époux déoédés.- n Veuf de Augustine Charlotts DUPONT. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent e inquante-sept, quatorie ze heures, sur la déelaration de Henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faits, e signé avee Nous, Suzanne ROSIERES , fonctionmaire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier de l'etat civil. par délégation 'du Maire./ Meire fibour Ray 64037 heures, est décédé au domieile de ses 9 Le vingt et un février mil neuf sinquante-sept, vers deux pere et mere_ 9, rue des Boulangers, Yves jasques PASQUET, né à Paris 14e arrondissement, le vingt déeem- - bre mil neuf eent einquante-sin fils de Yves Joseph PASQUET, ouvrier spécialisé et de thérese Marie - Amélie MIOT, son épouse, sans protession, .- Dressé le virgt et un févier mil neuf oent oinquente-sept quatorze heures dix minutes, sur :déjoration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue d' Aubervillie 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES fonetionazire De la Mairis du simquieme arrondissement de Paris.Officier de l'état, eivil par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Maire Sibour Ron Offiçiar de l'Eiat Civil 69637 o Mention Additive et reetificative 18 Novernizies 1939.t La mention se réfere a l'acte de cativedóes dressã le trois juillet mil neuf pent quarante-oinq sur les registres de déses au nom de Stéphan KONTOR.) .- le défunt prénommé Stéphane et non Stéphan stait né à Vorabka (Pologne) et non à Probka - - Sa mere est dénommée WAWAK et non WAWACK. - Le soldat KONIOR était domicilié légalement à Seremangs . Erzenge (Moselle) - fait à Paris le six février mil neuf cent QINquente 344, .- Pour le Mimistre et par son Ordre , Pour le Directeur des Statuts et des Services Le Chef du 1er Bureau d'Etat civil Signé Illisible.Cashet : Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- Transorit le vingt- deux févrierrmil neuf eent sinquante-sept, neuf heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES', Fonetionnaire de la - Mairie du einquiems arrondissement de paris. Offieier de l'état eivil par d6légation du Maire. /. .L'Adjoin? Maire Ross Officier de l'Elat Civil 1403.7 