Seize h 146 Transoription du 14e arrondissement de Paris.- le vingt janvier mil neuf cent inquante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée 27, rue du faubourg saint jaoques, Marie Sophie CABANTOUS, sans pro- fession, domiciliée 12, rue Röllin, née à Goutrens (Aveyron) N* le dix-huit juillet mil huit oent soi- xanteydix-neuf, fille de vincent CABANTOUS, et de Marie BOYÉ, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Jules PAGES Veuve en sesondes nooes de Eugone CROUET.- Dressé le vingt, deux janvier mil neuf cent cinquante, sept, traize heures, sur la déolaration de Gaston SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Baris , Orficier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures Transorit le neur février mil neuf oent cinquante, sept, douze heures quarante, oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Meina Ron Oflicier Z-691' 47 transoription du 14e arrondissement de paris. - De dix;meur janvier mil neuf ceent dant oinquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédée St. jaoques 27, Mazaltov Mathilde COHEN, domiciliée 52 de rue gay Lussao, née à salonique (grèce) le quatre octobre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, fille de Aron COHEN, et de Myriam FARRAGGI, époux décédés.- - Veuve de Avram PELOSSOF.- Dressé le vingt, deux janvier mil neuf ceent cinquante-sept, neuf heures sur la déoleration de gaspard SIMONET; oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Fonctionnaire de la Mairie arrondissement de paris, Officier de 1 'état oivil par dlégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le neuf Février mil neuf ceent oinquantre-sept, douze heures cinquante par nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du oin- quicue arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Meire Oficier de l'Elul Civil Ron 2403.7 148 @ranscription du 14e arrondissement de Paris. - le dix-sept janvier mil neuf cent einquante-sept| dix- neuf heurestrente cinq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, Luoile Valérie MICHAUX, chaisière receveuse, domioiliée 5, rue de l'Ecole Polytechnique, née à paris, 5e arrondissement, le - vingt, six décembre mil huit oent quatre-vingt-dix,sept fille de Louis Henri MICHAUX, et de Marie * * - MANTELET, époux déoédés. Epouse de Casimir CARBONEL. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf oent cinquan te-sept, dix heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquante ans employé 27, rue du Faubourg Seint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, Bonotionnaire de "la Mairie du quator- arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures .- transorit le neur février mil neuf cent cinquante, sept, douze heures cinquante, oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. L'Adjoinã eu Malra Rom LGas 49 trensoription du 14e arrondissement de paris. le seize janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures quarante-oinq minutes, est déoédé 27, rus du Faubourg saint Jacques, Charles Emile GUIOCHÉ, sans'profession, domicilié : Paris, 42nrue Gay Lussao, né à Paris, 15e arrondissement, le premier fé- vrier mil huit oent quatre-vingt; fils de Eugene Dieudonné GUIOCHÉ , et de Amélie JOséphine CUÉDE .- époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employée27, rue du faubourg saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 148 Arrondis sement de paris, (Suivent les signatures) - Transorit le nouf février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures par Nous, Suzannie ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiènte arrondissement Meire de paris, Officier de l'état oitil per délégation du Maire./. Prost 14m 150 transoription du 15e arrondissement de paris. Le vingt, oinq janvier mil neuf ouNt cinquants-sept ving deux heures cinquante, est dé éédée 149, rue de Sevres Zoubida BELOUAHRI, née à paris, 4e arrondisse- ment, le vingt;sept janvier mil neuf cent oinquante-six, fille de Saad ben Rabah BELOUAHRI, commergant et de Fatima bent Belgaoem BELLOUAHRI, sans pRofession son épouse. --domiciliés à Paris, 14, rue de 1 'hortel Colbert.- Dressé le vingt,sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, quinze minu tes, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 149, rus de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Juliette DAZET, Fonotionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transorit le neuf février mil neuf oent cinquante-sept, treize heures oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation Rong 24013 Seize h 146 Transoription du 14e arrondissement de Paris.- le vingt janvier mil neuf cent inquante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée 27, rue du faubourg saint jaoques, Marie Sophie CABANTOUS, sans pro- fession, domiciliée 12, rue Röllin, née à Goutrens (Aveyron) N* le dix-huit juillet mil huit oent soi- xanteydix-neuf, fille de vincent CABANTOUS, et de Marie BOYÉ, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Jules PAGES Veuve en sesondes nooes de Eugone CROUET.- Dressé le vingt, deux janvier mil neuf cent cinquante, sept, traize heures, sur la déolaration de Gaston SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo nous, Jean BOTTON, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Baris , Orficier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures Transorit le neur février mil neuf oent cinquante, sept, douze heures quarante, oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Meina Ron Oflicier Z-691' 47 transoription du 14e arrondissement de paris. - De dix;meur janvier mil neuf ceent dant oinquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédée St. jaoques 27, Mazaltov Mathilde COHEN, domiciliée 52 de rue gay Lussao, née à salonique (grèce) le quatre octobre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, fille de Aron COHEN, et de Myriam FARRAGGI, époux décédés.- - Veuve de Avram PELOSSOF.- Dressé le vingt, deux janvier mil neuf ceent cinquante-sept, neuf heures sur la déoleration de gaspard SIMONET; oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Fonctionnaire de la Mairie arrondissement de paris, Officier de 1 'état oivil par dlégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le neuf Février mil neuf ceent oinquantre-sept, douze heures cinquante par nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du oin- quicue arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Meire Oficier de l'Elul Civil Ron 2403.7 148 @ranscription du 14e arrondissement de Paris. - le dix-sept janvier mil neuf cent einquante-sept| dix- neuf heurestrente cinq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, Luoile Valérie MICHAUX, chaisière receveuse, domioiliée 5, rue de l'Ecole Polytechnique, née à paris, 5e arrondissement, le - vingt, six décembre mil huit oent quatre-vingt-dix,sept fille de Louis Henri MICHAUX, et de Marie * * - MANTELET, époux déoédés. Epouse de Casimir CARBONEL. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf oent cinquan te-sept, dix heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquante ans employé 27, rue du Faubourg Seint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, Bonotionnaire de "la Mairie du quator- arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatures .- transorit le neur février mil neuf cent cinquante, sept, douze heures cinquante, oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. L'Adjoinã eu Malra Rom LGas 49 trensoription du 14e arrondissement de paris. le seize janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures quarante-oinq minutes, est déoédé 27, rus du Faubourg saint Jacques, Charles Emile GUIOCHÉ, sans'profession, domicilié : Paris, 42nrue Gay Lussao, né à Paris, 15e arrondissement, le premier fé- vrier mil huit oent quatre-vingt; fils de Eugene Dieudonné GUIOCHÉ , et de Amélie JOséphine CUÉDE .- époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employée27, rue du faubourg saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 148 Arrondis sement de paris, (Suivent les signatures) - Transorit le nouf février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures par Nous, Suzannie ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiènte arrondissement Meire de paris, Officier de l'état oitil per délégation du Maire./. Prost 14m 150 transoription du 15e arrondissement de paris. Le vingt, oinq janvier mil neuf ouNt cinquants-sept ving deux heures cinquante, est dé éédée 149, rue de Sevres Zoubida BELOUAHRI, née à paris, 4e arrondisse- ment, le vingt;sept janvier mil neuf cent oinquante-six, fille de Saad ben Rabah BELOUAHRI, commergant et de Fatima bent Belgaoem BELLOUAHRI, sans pRofession son épouse. --domiciliés à Paris, 14, rue de 1 'hortel Colbert.- Dressé le vingt,sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, quinze minu tes, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 149, rus de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Juliette DAZET, Fonotionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - transorit le neuf février mil neuf oent cinquante-sept, treize heures oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation Rong 24013 