Quinze h 136 le huit février mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, 42, rue d'Ulm, Gaston Emmanuel BRENEOL, né à Paris, cinquieme arrondissement, le sept mars mil huit cent 'quatre-vingt,deux, mécanicien, fils de Yves marie BRENÉOL et de Marie PETITJEAN, époux décédés, - Epoux de Madeleine Louise BOURGEOIS. - Dressé le neuf révrier mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nóus, Suzanne ROSIÈRES , fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état par délégation du Maire./. L'Ädjpin! eu Maine fibow Roui Officier de l'ciat Civil 24277 137 Transoription du 14e arrondissement de paris. Le six janvier mil neuf on t cinquante-sagt dix-huit heures cinq est décédée 27, rue du Faubourg Saint JAqques, Madeleine SCHULZ, sans profession, domiciliée 74, rue Mouffetard, née àHasempoth (Lettonie) le vingtysept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Gustave SCHULZ et de Dorothée FREIBERG, époux décédés. - veuve de Edouard D'ALLUT.- Dressé le huit janvier mil neur cent pinquante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arromdissement de paris, Offioier de l'état oivil par - délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures oinq minutes par Nous, Suzanne, ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondis- sement de paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./, L'Adjoin! ou Ron 27037 138 transcription du 14e arrondissement de paris. - le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures quinze minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Maroel Alban DUBARRY, sans profes- sion, domicilié 6, rue Maitre Albert, né à Gisors (Eure) le trois août mil neuf cent cinqutfils de Alban Maroellin, DUBARRY, et de Marvelline Augustine BRUNEAU, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire. Dressé le trois janvier mil neur oent cinquante-sept, douze heures quinze, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 2,7ue du faubourg saint jacques, qui, leo-) ture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - transorit le neuf février mil neur cent cinquante-sept, douze heures sept minutes, par nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de - la Mairip du cinquieme arrondissement de PAris, Officier de l'état oivil par délégation du Haire./. Roun 26017 139 transcription de Saint Maurice (Seine) le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquante-Sept, oinq heures quarante-oing minutes, est décédée 57, rue du Maréchal Lecléro, Marie Augustine FRAISSE, domioiliée à paris, 27, rue Lacépede, née à La Chaise dieu (Haute-Loire) le dix-sept juillet mil huit cent quatre- vingt,seiz4, infirmiere, fille de Vincent Emmanuel FRAISSE, et de marie DOSMONT, époux décédés. - Epouse de henri Lucien FERRE. - Dressé le vingtgsix janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Jules DESBARRE, oinquante-sept, ans, représentant 4, PLace Arthur Dussault a Charenton le Pont, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice (Suivent les signatures), . - Transcrit le neuf février mil neuf oent o inquante-sept, douse heures dix minutes, par Nous Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état ivil par délégation du Maire./. Officier ds l'Eldi Civil Rosit 24457 140 Transoription du 4e arrondissement de paris. Le vingt janvier mil neur cent oinquante-sept, dix-huit heures trente minutes, est décédée 3, rue malher, Jeame Marie Ádélaide MEUSNIER, née à par is, 2e arron- dissement, le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domioiliée à paria, - 66, rue gay Lussao, fille de Roland Georges MEUSNIER, st de Marie BLanche Henriette LELENNIER, époux décédés. - Veuve de Henri Frangois Gaston MALAURIE.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent oinquant sept, quatorze heures, sur la déolaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé 104, rue d' Auber villiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du'4e arron- dissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trans- orit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIE. BES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. Romits en Maira Officiar du l'Elai Civil LEas Quinze h 136 le huit février mil neuf cent oinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, 42, rue d'Ulm, Gaston Emmanuel BRENEOL, né à Paris, cinquieme arrondissement, le sept mars mil huit cent 'quatre-vingt,deux, mécanicien, fils de Yves marie BRENÉOL et de Marie PETITJEAN, époux décédés, - Epoux de Madeleine Louise BOURGEOIS. - Dressé le neuf révrier mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nóus, Suzanne ROSIÈRES , fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état par délégation du Maire./. L'Ädjpin! eu Maine fibow Roui Officier de l'ciat Civil 24277 137 Transoription du 14e arrondissement de paris. Le six janvier mil neuf on t cinquante-sagt dix-huit heures cinq est décédée 27, rue du Faubourg Saint JAqques, Madeleine SCHULZ, sans profession, domiciliée 74, rue Mouffetard, née àHasempoth (Lettonie) le vingtysept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Gustave SCHULZ et de Dorothée FREIBERG, époux décédés. - veuve de Edouard D'ALLUT.- Dressé le huit janvier mil neur cent pinquante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arromdissement de paris, Offioier de l'état oivil par - délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures oinq minutes par Nous, Suzanne, ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondis- sement de paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./, L'Adjoin! ou Ron 27037 138 transcription du 14e arrondissement de paris. - le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures quinze minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Maroel Alban DUBARRY, sans profes- sion, domicilié 6, rue Maitre Albert, né à Gisors (Eure) le trois août mil neuf cent cinqutfils de Alban Maroellin, DUBARRY, et de Marvelline Augustine BRUNEAU, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire. Dressé le trois janvier mil neur oent cinquante-sept, douze heures quinze, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 2,7ue du faubourg saint jacques, qui, leo-) ture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - transorit le neuf février mil neur cent cinquante-sept, douze heures sept minutes, par nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de - la Mairip du cinquieme arrondissement de PAris, Officier de l'état oivil par délégation du Haire./. Roun 26017 139 transcription de Saint Maurice (Seine) le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquante-Sept, oinq heures quarante-oing minutes, est décédée 57, rue du Maréchal Lecléro, Marie Augustine FRAISSE, domioiliée à paris, 27, rue Lacépede, née à La Chaise dieu (Haute-Loire) le dix-sept juillet mil huit cent quatre- vingt,seiz4, infirmiere, fille de Vincent Emmanuel FRAISSE, et de marie DOSMONT, époux décédés. - Epouse de henri Lucien FERRE. - Dressé le vingtgsix janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Jules DESBARRE, oinquante-sept, ans, représentant 4, PLace Arthur Dussault a Charenton le Pont, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice (Suivent les signatures), . - Transcrit le neuf février mil neuf oent o inquante-sept, douse heures dix minutes, par Nous Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état ivil par délégation du Maire./. Officier ds l'Eldi Civil Rosit 24457 140 Transoription du 4e arrondissement de paris. Le vingt janvier mil neur cent oinquante-sept, dix-huit heures trente minutes, est décédée 3, rue malher, Jeame Marie Ádélaide MEUSNIER, née à par is, 2e arron- dissement, le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domioiliée à paria, - 66, rue gay Lussao, fille de Roland Georges MEUSNIER, st de Marie BLanche Henriette LELENNIER, époux décédés. - Veuve de Henri Frangois Gaston MALAURIE.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent oinquant sept, quatorze heures, sur la déolaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé 104, rue d' Auber villiers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du'4e arron- dissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Trans- orit le neuf février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIE. BES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. Romits en Maira Officiar du l'Elai Civil LEas 