L Transcription du 7e.- Le huit août mil neuf cent oinquante-sept.trol heures, est décédé, 9^rue Oudinot, 8 6 Jean Julien DARIC, domicilié a aris/prémier, le vingt-six mai,mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, V ingénieur E.P.C.I., Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Emile Adrien DARIC, décédé et de Julia M BLANCHOT, sa veuve, sans profession, domioiliée : paris, 64 rue Claude Berpard.-Veuf de yvonneMATISSE.- q Dressé le neuf août courant,neuf heures, sur la déolaration de Suzanne chabloz, époude PREEUR, cinquante q s ans,employée, 70 rue des saints Peres, qui, lecture faite a signé aveo nous, Andrée LUZEAU, fonctionnaire à la Mairie de 7a arrondissement de Paris,Officier de 'Et at Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix,par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la Mairie de paris 5e, Officier de Civil par délégation du maire./ Maire Rain Officier Transoription de Saint Denis (Seine) -Le vingtWoing juillet mil-neuf cent cinquante-sept, vingt-un's heures 8 Lest décédée, 11 rue danièle Casanove: Micheline GENARD, née le vingt-oing juillet mil neuf cent cinquante sept, zéro heure vingt-oing à Paris treizieme, domioiliée thez ses père et mere, 23 rue Geoffroy Saint Hilaire, Paris cinquieme; fille de André GENARD et de Colette MEUNIER, son épouse.- Dressé le vingt-six juilletmil neuf cent oinquante-sept, selze heures, sur la 'déolaration de Madeleine LE CAER, rente-sept ans, employée, 11 rue Danièle Casanova,qui, lecture faite 'aigné aveo Nous, ,Hippolyte DIDIOT,adjoint au MaiRe de la ville de Saint Denis, ,Officier de l'Etat Civil par 1616gation.(Suivent les signatures). -Transorit le trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, dixheures quinze, par Nous Suzanne Rosières,0fenotionnaire a la Mairie de Paris 5e,Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire./. L*AdjoInt au MáTra Ro Offleiar 1-3037 Transcription du 14e.-Le vingt-Un août mil neuf cent oinquante-sept, six heures, est décédé, 27 rus du 8, à Faubourg Saint Jacques: Francesco COLAFRANCESCO, domioilié à Paris, rue Claude Bernard 25, tailleur, né Rooca d'Arce (Italie)le douze juin mil huit cent quatre, vingt=neuf; fils de Pascal COLAFRANCESCO et de Vincenza. époux décédés, sans autres renseignements connus du déclarant.-Epou de Maria PICCARDO.- Dressé le vingt-deux aOût courant, dix heures trente, cinq, sur la déolarAtion de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employée,27 rue du faubourg Saint Jacques,qui,lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON,fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, officier de l'etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt,par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de paris 5e, ,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officiar de Ros 24037 Transcription du 14e. vingt-deux août mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures vingt, est décédé 87 27 rue du faubourg Saint jaoques: Pierre CHAPELON, domicilié Paris,rue Mouffetard 72, sans professioh, né à Le Chambon=Pougerolles (Loire) le trente mArs mil neuf cent un; fils de Jean et de Merie QUINSON, saveuve, domiciliée : Burbanche (A1n). -Veur en premières nooes de Marguerite Blanohe VALLA -Veur en secondes nooes de Milica KOVACIE.-Dressé le vingt-quatre août courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans,employé,27 rue du Faubourg Saint jaoques,qui,leoture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e,Officier de 1 'Etat Civil par délé- gation du maire. (Suivent les signatures),= DRanscrit le trois sept.mmbre mil neuf cent oinquante-sept, dix heurps vingt,oinq,par Nous Suzanne Resières, fonctionnaire à la Mairie de paris 5e,Offioier de l'état Civil par délégation du Maire./. Rasi Malha Transcription du 14e.-Le yingt-un août mil neuf oent cinquante, sept., onze' heures vingt-oinq, est décédé, whon 27 rue du faubourg Saint Jacques: Maxime Joseph CASBONNE, domicilié a Paris, rue Mouffetard 64,sans 87 sion, né a Versailles (Seine et Oise) le quatorze juillet mil huit cent quatrewvingt-treise; fils profes- de Jean Baptiste Albert CASBONNE, et de Addle Joséphine VIVOT, époux décédés.-Veuf en premières nooes de Reine Yvonne ROSSIGNOL.-Bpou en secondes neoes de Cécilia Joaquina IZAGUIRRE.-Gressi le vingt-trois août courant, neuf heures trente-cinq, sur la détlaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques,qui,leoture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON,fonotionnaire à la Mairie de 140, Officier de 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le trois Paris bre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures trante, par Nous Susenne Rosières, fonctionmaire e la Mairie septem- de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint ad Maire Ron Officter de 24057 L Transcription du 7e.- Le huit août mil neuf cent oinquante-sept.trol heures, est décédé, 9^rue Oudinot, 8 6 Jean Julien DARIC, domicilié a aris/prémier, le vingt-six mai,mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, V ingénieur E.P.C.I., Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Emile Adrien DARIC, décédé et de Julia M BLANCHOT, sa veuve, sans profession, domioiliée : paris, 64 rue Claude Berpard.-Veuf de yvonneMATISSE.- q Dressé le neuf août courant,neuf heures, sur la déolaration de Suzanne chabloz, époude PREEUR, cinquante q s ans,employée, 70 rue des saints Peres, qui, lecture faite a signé aveo nous, Andrée LUZEAU, fonctionnaire à la Mairie de 7a arrondissement de Paris,Officier de 'Et at Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .Transorit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix,par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la Mairie de paris 5e, Officier de Civil par délégation du maire./ Maire Rain Officier Transoription de Saint Denis (Seine) -Le vingtWoing juillet mil-neuf cent cinquante-sept, vingt-un's heures 8 Lest décédée, 11 rue danièle Casanove: Micheline GENARD, née le vingt-oing juillet mil neuf cent cinquante sept, zéro heure vingt-oing à Paris treizieme, domioiliée thez ses père et mere, 23 rue Geoffroy Saint Hilaire, Paris cinquieme; fille de André GENARD et de Colette MEUNIER, son épouse.- Dressé le vingt-six juilletmil neuf cent oinquante-sept, selze heures, sur la 'déolaration de Madeleine LE CAER, rente-sept ans, employée, 11 rue Danièle Casanova,qui, lecture faite 'aigné aveo Nous, ,Hippolyte DIDIOT,adjoint au MaiRe de la ville de Saint Denis, ,Officier de l'Etat Civil par 1616gation.(Suivent les signatures). -Transorit le trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, dixheures quinze, par Nous Suzanne Rosières,0fenotionnaire a la Mairie de Paris 5e,Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire./. L*AdjoInt au MáTra Ro Offleiar 1-3037 Transcription du 14e.-Le vingt-Un août mil neuf cent oinquante-sept, six heures, est décédé, 27 rus du 8, à Faubourg Saint Jacques: Francesco COLAFRANCESCO, domioilié à Paris, rue Claude Bernard 25, tailleur, né Rooca d'Arce (Italie)le douze juin mil huit cent quatre, vingt=neuf; fils de Pascal COLAFRANCESCO et de Vincenza. époux décédés, sans autres renseignements connus du déclarant.-Epou de Maria PICCARDO.- Dressé le vingt-deux aOût courant, dix heures trente, cinq, sur la déolarAtion de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employée,27 rue du faubourg Saint Jacques,qui,lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON,fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e, officier de l'etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt,par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie de paris 5e, ,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officiar de Ros 24037 Transcription du 14e. vingt-deux août mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trois heures vingt, est décédé 87 27 rue du faubourg Saint jaoques: Pierre CHAPELON, domicilié Paris,rue Mouffetard 72, sans professioh, né à Le Chambon=Pougerolles (Loire) le trente mArs mil neuf cent un; fils de Jean et de Merie QUINSON, saveuve, domiciliée : Burbanche (A1n). -Veur en premières nooes de Marguerite Blanohe VALLA -Veur en secondes nooes de Milica KOVACIE.-Dressé le vingt-quatre août courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans,employé,27 rue du Faubourg Saint jaoques,qui,leoture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie de Paris 14e,Officier de 1 'Etat Civil par délé- gation du maire. (Suivent les signatures),= DRanscrit le trois sept.mmbre mil neuf cent oinquante-sept, dix heurps vingt,oinq,par Nous Suzanne Resières, fonctionnaire à la Mairie de paris 5e,Offioier de l'état Civil par délégation du Maire./. Rasi Malha Transcription du 14e.-Le yingt-un août mil neuf oent cinquante, sept., onze' heures vingt-oinq, est décédé, whon 27 rue du faubourg Saint Jacques: Maxime Joseph CASBONNE, domicilié a Paris, rue Mouffetard 64,sans 87 sion, né a Versailles (Seine et Oise) le quatorze juillet mil huit cent quatrewvingt-treise; fils profes- de Jean Baptiste Albert CASBONNE, et de Addle Joséphine VIVOT, époux décédés.-Veuf en premières nooes de Reine Yvonne ROSSIGNOL.-Bpou en secondes neoes de Cécilia Joaquina IZAGUIRRE.-Gressi le vingt-trois août courant, neuf heures trente-cinq, sur la détlaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques,qui,leoture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON,fonotionnaire à la Mairie de 140, Officier de 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le trois Paris bre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures trante, par Nous Susenne Rosières, fonctionmaire e la Mairie septem- de Paris 5e,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint ad Maire Ron Officter de 24057 