Vingt- f 6, Le sept mars mil neuf esnt einquante-sept, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé rue Saint, Jaeques at 277 bis, Fernand henri DELAUNAY, domicilié a Villeneuve, Commune Médréae (Ille Vilaine) y de et est né in le vingt;trois août mil neuf cent trente-einq, Soldut de 2e elasse, fils de Ferdinand Marie DELAUNAY, ) L eultivateur à Villeneuve Commune de Médréae. et de Marie GENETAY, son épouse décédée.- Rose Célibataire. .- Dressé le neuf mars mil neuf cent einquante-sept, neuf neuf, sur la déelaration de Roger MATHIEN, 557 sinquante-eing ans, employé rue Saint jaeques 277 bis,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRESS Fonetionnaire de la mairie ducinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par débégétion du Maire. Romi L'Adjoin! eu Meire Officier de l'Eial Civil ( thany 7 le huit mars mil neuf cent einquante-sept, einq heures quarante-sinq minutes, est décédé rue Saint jaeque 277 bis, Georges raymond JALIER, domicilié auxLilas (Seine9 rue du Progrès 8, né à Neuvillette (Sarthe) le six février mil neuf cent six, Ouvrier d'Etat, à l'Hopital Militaire du val de Grâee, fils de Gustave Julieri JALIER, et de Marie Rosalie PIOGER, époux décédés. - Epoux de Eglantine Jeanne Marie JosephGICQUEL .- Dressé le neuf mars mil neuf cent einquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Rogér MATHIEN- sinquante-eing ans, employé rue saint jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne EUSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 1' état civil par délégation du Maire./. T Pather L'Adjoin! eu Meire 9 Pron Civil 25037 8 le huit mars mil neuf cent cinquante, sept, sept heures, est décédée en son domioile, 14, rue des patriar ches, Henriette Lembertine Kathinka CARDOL, née a Ensival (Belgique) le dix-neuf février mil huit cent soixantegdix-sept, sang profession, fille de Frangois Alphonse CARDOL, et de Vietorine Marie Catherine LEMAIRE, époux décédés. - veuve de Emile Lucien Eugene DÉFONTAINE .- Dressé le neur mars mil neur eent cinquante-sept, neur heures vingt minutes sur la déolaration de bernard CONNAN, soixante, six ans, employé 50, rue Jenner à paris, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de le mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délegation du Maire./. (` L'Adjoin! eu Maira Canomy Roin Officier de l'E.ai Civil whaty 9 le dix mars mil neuf eent cinquante-sept, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 25, rus de Bievre : Berthe Marie MANEO née à Hennebont (MOrbihan) le quatre, novembre mil neuf cent six, femme de ménage, fille de Cornély MANÉO, et de Marie Séraphine LE DEORÉ époux décédés. - Divoreée en premiÈres noees de Amédée FrAngois Marie MAGUIER. - Epouse en secondes noces de Isidore Firmin CORDESSE.- Dressé le onse mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heurss, sur la déolaration de Georges CREUSOT, inquante, sept ans, employé 24, rue saint Viebor, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation di du Maire. Ronn L'Adjoin! eu Mefre O what Le neuf mars mil neur cent cinquante-sept seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 22, rue Soufflot, frangois Adolphe Louis ZAMBEAUX, né à Tarbes (Hautes Pyrénées) le huit octobre mil huit cent soixante et un, Conseiller Honogaire è la Cour de Cassation, Commandeur de la légion d 'Honneur, fils de Jean Léon Charles Nicolas ZAMBEAUX, et de Julie Céoile fouchou, époux décédés. - Epoux de Marie Anne Jóséphine MINVIELLE, - Dressé de onze nars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolara- tion de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lectume faite, a signéLavee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaine de la mairie du einquième arrondissement de paris, Offieier de 1 'tet civil par délégation du Maire ./. L'Adjeint eu Makre fiben Rean Offichaz l'Eral Civil 2933 Vingt- f 6, Le sept mars mil neuf esnt einquante-sept, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé rue Saint, Jaeques at 277 bis, Fernand henri DELAUNAY, domicilié a Villeneuve, Commune Médréae (Ille Vilaine) y de et est né in le vingt;trois août mil neuf cent trente-einq, Soldut de 2e elasse, fils de Ferdinand Marie DELAUNAY, ) L eultivateur à Villeneuve Commune de Médréae. et de Marie GENETAY, son épouse décédée.- Rose Célibataire. .- Dressé le neuf mars mil neuf cent einquante-sept, neuf neuf, sur la déelaration de Roger MATHIEN, 557 sinquante-eing ans, employé rue Saint jaeques 277 bis,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRESS Fonetionnaire de la mairie ducinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par débégétion du Maire. Romi L'Adjoin! eu Meire Officier de l'Eial Civil ( thany 7 le huit mars mil neuf cent einquante-sept, einq heures quarante-sinq minutes, est décédé rue Saint jaeque 277 bis, Georges raymond JALIER, domicilié auxLilas (Seine9 rue du Progrès 8, né à Neuvillette (Sarthe) le six février mil neuf cent six, Ouvrier d'Etat, à l'Hopital Militaire du val de Grâee, fils de Gustave Julieri JALIER, et de Marie Rosalie PIOGER, époux décédés. - Epoux de Eglantine Jeanne Marie JosephGICQUEL .- Dressé le neuf mars mil neuf cent einquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Rogér MATHIEN- sinquante-eing ans, employé rue saint jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne EUSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de 1' état civil par délégation du Maire./. T Pather L'Adjoin! eu Meire 9 Pron Civil 25037 8 le huit mars mil neuf cent cinquante, sept, sept heures, est décédée en son domioile, 14, rue des patriar ches, Henriette Lembertine Kathinka CARDOL, née a Ensival (Belgique) le dix-neuf février mil huit cent soixantegdix-sept, sang profession, fille de Frangois Alphonse CARDOL, et de Vietorine Marie Catherine LEMAIRE, époux décédés. - veuve de Emile Lucien Eugene DÉFONTAINE .- Dressé le neur mars mil neur eent cinquante-sept, neur heures vingt minutes sur la déolaration de bernard CONNAN, soixante, six ans, employé 50, rue Jenner à paris, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de le mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délegation du Maire./. (` L'Adjoin! eu Maira Canomy Roin Officier de l'E.ai Civil whaty 9 le dix mars mil neuf eent cinquante-sept, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 25, rus de Bievre : Berthe Marie MANEO née à Hennebont (MOrbihan) le quatre, novembre mil neuf cent six, femme de ménage, fille de Cornély MANÉO, et de Marie Séraphine LE DEORÉ époux décédés. - Divoreée en premiÈres noees de Amédée FrAngois Marie MAGUIER. - Epouse en secondes noces de Isidore Firmin CORDESSE.- Dressé le onse mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heurss, sur la déolaration de Georges CREUSOT, inquante, sept ans, employé 24, rue saint Viebor, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation di du Maire. Ronn L'Adjoin! eu Mefre O what Le neuf mars mil neur cent cinquante-sept seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 22, rue Soufflot, frangois Adolphe Louis ZAMBEAUX, né à Tarbes (Hautes Pyrénées) le huit octobre mil huit cent soixante et un, Conseiller Honogaire è la Cour de Cassation, Commandeur de la légion d 'Honneur, fils de Jean Léon Charles Nicolas ZAMBEAUX, et de Julie Céoile fouchou, époux décédés. - Epoux de Marie Anne Jóséphine MINVIELLE, - Dressé de onze nars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déolara- tion de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lectume faite, a signéLavee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaine de la mairie du einquième arrondissement de paris, Offieier de 1 'tet civil par délégation du Maire ./. L'Adjeint eu Makre fiben Rean Offichaz l'Eral Civil 2933 