f vard Le quatorze avril mil neur cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé en son domioile, Boulevard le Saint Germain 27, André Robert Gérard MASSIGNON, né à Montgeron (Seine et Oise) le seize Juin mil huit cent quatre vingt douze, Gérant à la S.A.R.L; fils de Ferdinand Gaston MASSIGNON et de Eugénie Claire GÉRARD, gus- époux décédés.- Epoux de Jeanne Yvonne LELEU. - Dressé le quinze avril mil neuf cent oinquante-sept, qua- dix, torze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employérues'Aubervilliers 104, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. ou Meire in- Sibor Ran Oficier Lzarly 27 be quatorze avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domioile, rue Censier né 20 bis, Marie Elisa Catherine DUSSARGER, née à Castres (Tarn) le quatre avril mil 'huit cent soixante-seize, ans profession; fille de Florent DUSSARGER et de Catherine MEYNIEL, époux décédés.- Veuve de Fernand Euge- ns le ESCOFFRE. - Dressé le quinze avril mil neur cent oinquante-sept, quatorze heures.dix minutes, sur la déoladix Pation de Menri Guichert; soixante-douze ams, employé, Place Saint Sulpioe 2, qui, lecture faite, a signé t veo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris; Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. B L'Adjaink Shy ono Rame whary Quatorze avril mil neuf cent oinquante-sept,treize heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jacques Jean Charles VASSEUR, domioilié a Paris, 14e, rue Lacaze 22, né à Casablanoa (Maroo) le dix-huit octobre mil neuf cent trente, Sous-Lieutenant au 3/3e Régiment d'Infanterie Alpine, fils de René Ernest Jules VASSEUR, retraité, et de Marie Henriette JAYET, son épouse, sans profession, domiciliés' à L'Esoarene (Alpes Maritimes) - Epoux de Eliette Anne Marie PICARD.- Dressé le quinze avril mil neuf cent oinquante=sept, seize heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, em- ployé, rue Saint Janques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire des, la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. il i- Rion L'Adjoin! au Maira l'Elai Civil wour Le seize avril mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est déoédée en son domioile, rue des Bernardins édé 30, Marie Clémence ABBA, née à Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt avril mil huit cent soixante-huit, sans n profession, fille de Pierre Bernard ABBA et de Marie Clémence ECKER, époux décédés.- Veuve de Alfred Julien LAT BRUEL.- Dressé le seize avril mil neur cent ofnquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Henri t, Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, signé Nous, Suzanne Ro- a aveo sieres, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- on- gation du Maire./. rit Neire Sifor Rosi es, n 2hay7 Le seize avril mil neuf cent oinquanteysept, six heures, est décédée, en son demioile, rue Mouffetard 107, édé Marcolle Yvonne DELABAYDIERE, née à Paris, 15e, le vingt-six Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, de sans profession; fille de Paul Edouard DELABAUDIERE et de Marie Louise CHAPPÉ, époux decedes.- - Veuve en premieres noces de Charles Auguste Maurioe LELIEVRE.- - Epouse en seoondes nooes de Louis Germain SERGENT.- Dress@ le seize avril mil neuf cent oinquante-seps quinze heures dix minutes, la déolaration de Jeanne sur Le Guilloux, cinquante-seux ans, sans profession, Boulevard Saint Maroel 63; qui, leoture faite a signé d aveo Nous, Suganne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de P, l'Etat Civil par délégation du Maire./ Lé- L'Aße e guillius Rean's Df- 2909 f vard Le quatorze avril mil neur cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé en son domioile, Boulevard le Saint Germain 27, André Robert Gérard MASSIGNON, né à Montgeron (Seine et Oise) le seize Juin mil huit cent quatre vingt douze, Gérant à la S.A.R.L; fils de Ferdinand Gaston MASSIGNON et de Eugénie Claire GÉRARD, gus- époux décédés.- Epoux de Jeanne Yvonne LELEU. - Dressé le quinze avril mil neuf cent oinquante-sept, qua- dix, torze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employérues'Aubervilliers 104, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. ou Meire in- Sibor Ran Oficier Lzarly 27 be quatorze avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domioile, rue Censier né 20 bis, Marie Elisa Catherine DUSSARGER, née à Castres (Tarn) le quatre avril mil 'huit cent soixante-seize, ans profession; fille de Florent DUSSARGER et de Catherine MEYNIEL, époux décédés.- Veuve de Fernand Euge- ns le ESCOFFRE. - Dressé le quinze avril mil neur cent oinquante-sept, quatorze heures.dix minutes, sur la déoladix Pation de Menri Guichert; soixante-douze ams, employé, Place Saint Sulpioe 2, qui, lecture faite, a signé t veo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris; Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. B L'Adjaink Shy ono Rame whary Quatorze avril mil neuf cent oinquante-sept,treize heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jacques Jean Charles VASSEUR, domioilié a Paris, 14e, rue Lacaze 22, né à Casablanoa (Maroo) le dix-huit octobre mil neuf cent trente, Sous-Lieutenant au 3/3e Régiment d'Infanterie Alpine, fils de René Ernest Jules VASSEUR, retraité, et de Marie Henriette JAYET, son épouse, sans profession, domiciliés' à L'Esoarene (Alpes Maritimes) - Epoux de Eliette Anne Marie PICARD.- Dressé le quinze avril mil neuf cent oinquante=sept, seize heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, em- ployé, rue Saint Janques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire des, la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. il i- Rion L'Adjoin! au Maira l'Elai Civil wour Le seize avril mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est déoédée en son domioile, rue des Bernardins édé 30, Marie Clémence ABBA, née à Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt avril mil huit cent soixante-huit, sans n profession, fille de Pierre Bernard ABBA et de Marie Clémence ECKER, époux décédés.- Veuve de Alfred Julien LAT BRUEL.- Dressé le seize avril mil neur cent ofnquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Henri t, Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, signé Nous, Suzanne Ro- a aveo sieres, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- on- gation du Maire./. rit Neire Sifor Rosi es, n 2hay7 Le seize avril mil neuf cent oinquanteysept, six heures, est décédée, en son demioile, rue Mouffetard 107, édé Marcolle Yvonne DELABAYDIERE, née à Paris, 15e, le vingt-six Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, de sans profession; fille de Paul Edouard DELABAUDIERE et de Marie Louise CHAPPÉ, époux decedes.- - Veuve en premieres noces de Charles Auguste Maurioe LELIEVRE.- - Epouse en seoondes nooes de Louis Germain SERGENT.- Dress@ le seize avril mil neuf cent oinquante-seps quinze heures dix minutes, la déolaration de Jeanne sur Le Guilloux, cinquante-seux ans, sans profession, Boulevard Saint Maroel 63; qui, leoture faite a signé d aveo Nous, Suganne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de P, l'Etat Civil par délégation du Maire./ Lé- L'Aße e guillius Rean's Df- 2909 