Ginquante Transeription du 6e arrondissement de Paris.- - le seize avril mil neuf cent einquante-sept, vingt-deux heures, est décédé rue d'Assas 89, MIehel Roger GORGIBUS, né an Paris 6e arromdissement, le vingt-trois mars mil neuf cent einquante-sept, fils de Jaqques, Denis GORGIBUS, chauffeur, et de Mieheline Raymon- de LEROY.-sans professión, son épouse, domi ciliés a paris, 6, rue des Fossés Saint Jaeques, .- Dressé rté le dix-sept avril courant, quinze heures quinze mimutes, sur la déolaration de Jean GAILLARD, quarante- sept ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marie BOURGEADE, fono tionnaire de la Mairie du 6e arrondissement de paris, Officier de l'6tat eivil par délégation du Maire. (Suivent nai les signatures) .- transerit le dix mai mil neufeent inguante-sept, onze heures dix_ minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionneire dela Mairie du einquiente arrendissement de paris, officier de l'état C'Adjoin! eu Meire eivil par délégation du Maire./ Rose Officier dell'Eial Civil 25.27 transeriptiom du GANAC (Ariège) .- Le trente décembre mil 'neuf cent quarante-huit à une heure , °est rt décédée en son domioile à Ganao, Angélique CANAL, née le dix-meuf avril mil huit cent soixante-meuf, a Ganas, fille de jean CANAL, et de Comstantine BECQ, décédés.- Epouse de Félix BAUDON, domiciliée à paris, 42, rue Deseartes, (Ve) - Dressé le trente déeembre mil nouf cent quaränte-huit, onze heures sur'la déolaration de Mademciselle Yvonne BAUDON, âgée` de cimquante-deux ans, fille de la Dégunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, - méme domieile, 42, rue Deseartes- Louis PAYSAN, Maire de GANAC. (Sui vent les signatures). Transorit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, onze heures vingt mimutes par Nous, Suzanne ROSIERES , de la Mairie du sinquième arrondissement de Par is, Officier de l'état civil par delégation di Maire, /. Rain 74027 transuription du 14e arrondissement de paris.- le dix-ñeuf avril mil neufoent cirquanteysept, diz-na f heures quarante-sinq, est décédé 1, rue Pierre:Larousse, Jules Jóseph/ROUSSEAU, électripien, domicilié a Paris, 1, Place de l'Estmapade, , né à Sillé ibe Guillaume, (Sarthe) le seize novembre mil huit eent quetre-vingt-onze, fild de Paerre Victor ROUSSEAU, et de Joséphine FOURNIER, époux déoédés.- Epoux de Isebelle HABERT.- Dressé le vingt, trois avril mil neuf cent simquante-sept, dix heures dix minutes, sur la déelaration de Mauriee GUECTIER, cinquante ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lesture faite a signé avee Nous, jean BOTTON, fonstionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offisier de 1 'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les sigmatures) .- transerit le dix mai mil neuf esnt ein- quante, sept, onze heures trente minutes par Nous, Suzanne ROSIERES., Fonotionnaire de la Mairia du 5e arrondissement de Pagis, Officier de 'état civil par- délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Officier de Civil Rost kion Transeription du 14e arrondis sement de Paris, - le premier avril mil neuf cent einquante-sept, six heure quarante, minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Berthe Marie CATHERINE, sans professions domiciliée : Paris, 35, Place Maubert, née à La Ferriere au Doyen (Calvados) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, fille de Eugémie Augustime CATHERINE, sans autres renseigmements commus du déolarant.- Veuve de georges René NEBOUT.- Dressé le sepr avril mil neufcent eimquante-sept, dix heures dix mimutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, einquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, fomstionmaire de la Mairie du 44m arrobdis- sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suisent les signatures). transerit l o- dix mai mil neuf cent cinguante-sept, onze heures quarante par Nous, Suzamne ROSIÈRES, Fometionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. Ron Transeription du 14e arrondisement de Paris.- le vingt et un avril mil neuf cent cimquante-sept dix- tain sept heures treite minutes. -est dégédée 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Jeame CEUNEN, sans professions domiciliée 10, rue Thouin, née - Montataire (Oise) le einq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Jean Baptiste CEUNEN, et'de Philomene DESMET. - époux déeédés.- Veuve de André GARNIER.- Dressé se le vingt-quatre" evril mil neur cent eimquante-sept, dousé heures, sur la déelaration de Gaspard SIMONET as cinquante ans, employé 27, rue u>Faubourg Saint Jaqques, qui, lesture faite, signé avee Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du de Paris, Officier de l'état pivil par déléga- t tion du Maire. (Suivent les signathres). - transerit le dix maimil nsufeent cimquante-sept, onze heumes cinquante par Suzenne ROSIERES , Fometionnaire de la Mairie du einquièm, arrondi ssement de paris Officier de l'état sivil par délégation du Maire./& Ram L'Adjeint Xyars Ginquante Transeription du 6e arrondissement de Paris.- - le seize avril mil neuf cent einquante-sept, vingt-deux heures, est décédé rue d'Assas 89, MIehel Roger GORGIBUS, né an Paris 6e arromdissement, le vingt-trois mars mil neuf cent einquante-sept, fils de Jaqques, Denis GORGIBUS, chauffeur, et de Mieheline Raymon- de LEROY.-sans professión, son épouse, domi ciliés a paris, 6, rue des Fossés Saint Jaeques, .- Dressé rté le dix-sept avril courant, quinze heures quinze mimutes, sur la déolaration de Jean GAILLARD, quarante- sept ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marie BOURGEADE, fono tionnaire de la Mairie du 6e arrondissement de paris, Officier de l'6tat eivil par délégation du Maire. (Suivent nai les signatures) .- transerit le dix mai mil neufeent inguante-sept, onze heures dix_ minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionneire dela Mairie du einquiente arrendissement de paris, officier de l'état C'Adjoin! eu Meire eivil par délégation du Maire./ Rose Officier dell'Eial Civil 25.27 transeriptiom du GANAC (Ariège) .- Le trente décembre mil 'neuf cent quarante-huit à une heure , °est rt décédée en son domioile à Ganao, Angélique CANAL, née le dix-meuf avril mil huit cent soixante-meuf, a Ganas, fille de jean CANAL, et de Comstantine BECQ, décédés.- Epouse de Félix BAUDON, domiciliée à paris, 42, rue Deseartes, (Ve) - Dressé le trente déeembre mil nouf cent quaränte-huit, onze heures sur'la déolaration de Mademciselle Yvonne BAUDON, âgée` de cimquante-deux ans, fille de la Dégunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, - méme domieile, 42, rue Deseartes- Louis PAYSAN, Maire de GANAC. (Sui vent les signatures). Transorit le dix mai mil neuf cent oinquante-sept, onze heures vingt mimutes par Nous, Suzanne ROSIERES , de la Mairie du sinquième arrondissement de Par is, Officier de l'état civil par delégation di Maire, /. Rain 74027 transuription du 14e arrondissement de paris.- le dix-ñeuf avril mil neufoent cirquanteysept, diz-na f heures quarante-sinq, est décédé 1, rue Pierre:Larousse, Jules Jóseph/ROUSSEAU, électripien, domicilié a Paris, 1, Place de l'Estmapade, , né à Sillé ibe Guillaume, (Sarthe) le seize novembre mil huit eent quetre-vingt-onze, fild de Paerre Victor ROUSSEAU, et de Joséphine FOURNIER, époux déoédés.- Epoux de Isebelle HABERT.- Dressé le vingt, trois avril mil neuf cent simquante-sept, dix heures dix minutes, sur la déelaration de Mauriee GUECTIER, cinquante ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lesture faite a signé avee Nous, jean BOTTON, fonstionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offisier de 1 'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les sigmatures) .- transerit le dix mai mil neuf esnt ein- quante, sept, onze heures trente minutes par Nous, Suzanne ROSIERES., Fonotionnaire de la Mairia du 5e arrondissement de Pagis, Officier de 'état civil par- délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Officier de Civil Rost kion Transeription du 14e arrondis sement de Paris, - le premier avril mil neuf cent einquante-sept, six heure quarante, minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Berthe Marie CATHERINE, sans professions domiciliée : Paris, 35, Place Maubert, née à La Ferriere au Doyen (Calvados) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, fille de Eugémie Augustime CATHERINE, sans autres renseigmements commus du déolarant.- Veuve de georges René NEBOUT.- Dressé le sepr avril mil neufcent eimquante-sept, dix heures dix mimutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, einquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, jean BOTTON, fomstionmaire de la Mairie du 44m arrobdis- sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suisent les signatures). transerit l o- dix mai mil neuf cent cinguante-sept, onze heures quarante par Nous, Suzamne ROSIÈRES, Fometionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. Ron Transeription du 14e arrondisement de Paris.- le vingt et un avril mil neuf cent cimquante-sept dix- tain sept heures treite minutes. -est dégédée 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Jeame CEUNEN, sans professions domiciliée 10, rue Thouin, née - Montataire (Oise) le einq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Jean Baptiste CEUNEN, et'de Philomene DESMET. - époux déeédés.- Veuve de André GARNIER.- Dressé se le vingt-quatre" evril mil neur cent eimquante-sept, dousé heures, sur la déelaration de Gaspard SIMONET as cinquante ans, employé 27, rue u>Faubourg Saint Jaqques, qui, lesture faite, signé avee Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du de Paris, Officier de l'état pivil par déléga- t tion du Maire. (Suivent les signathres). - transerit le dix maimil nsufeent cimquante-sept, onze heumes cinquante par Suzenne ROSIERES , Fometionnaire de la Mairie du einquièm, arrondi ssement de paris Officier de l'état sivil par délégation du Maire./& Ram L'Adjeint Xyars 