Quarante-sopi f le premier mai mil neuf cent einquante, sept', seize heures vingt minutes, est décédé en son domicile 6, rue Quatrefages, Emile Jacques TANCELIN, né a paris, 5e arrondissement le vimgt, trois ******* **YJuin mil huit cent quatre-vingt-onze, Doeteur en médeoine, Croix de' Guerre 1914-1918, et 1939-1940, fils de Emile Rémi TANCELIN, et de Eugénie Marie CHASTAN, époux deebdes." Epoux de Raymonde Marie Charlotte to ARJO.: Dressé le deux mai mil neuf cent' cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Georges LangLet, oinquante-six ans, employé thd ***** *******, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état al civil par délégation du Maire./. L'Adjalaf . Maire 554 Roy Officier de 1 Lial Civil. ReJovy Le deax mai miL neuf cent einquantesept, zéro heure quinze, est décédé rte Lhomond 12, Frangois Basile GERMAIN, domicilié à Paris, 17e, rue Cardine& 45, chauffeur, né à t novembre mil 'huit cent quatre-vingt-six, fils de Jean Baptiste GERMAIN, et de Rosine LANA, époux décédés. - Epoux de Marie Louise SIQUIÉ .- Dressé le deux mai mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de André FAVARON, soixante- sept ans, employé 19, Houlevard bessieres à paris, qui, lecture faite, a`signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈ RES, Fonotionnaire de la Mairie du sinquième arronfissement de paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. au Maire D Raj higary Le premier mailmil neuf cent cinquante-sept, vingt, deux heurés trente minutes, est décédée en son domi- sile, 21, quai Saint Mishel, Andrée LENOIR, née à paris 15e arrondisssement, le vingt-six octobre mil huit e'ent quatre-vingtydix-sept, employée, fille de Amédée LENOIR, et de Hélene Palmyre CREY, époux décédés. -VEuve de Guillaume BEAURIN-GRESSIER. - Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déolaration de Jaoques POUPIN, vingt-huit ans, employé 70, Boulevard Roihard Lenoir, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire Officier de l' Eial Civil Polied Tha higagy Le trois mai mil neuf cent oinquante-sept, séro heure trente minutes, est décédé rue saint jacques 277 bis, Edouard Constantin RUAULT, domicilié à Paris, 7e arrondissement, rue de Verneuil 11 né à Paris 6a arrondissement, le sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, Lieutemant Colonel de Cavale- rée en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, fils de Armand Edouard Albert RUAULT, et de Chariolée APOSTOLIDIS, époux décédés.- Epoux de Marie-Louise CHarlot te Marguerite PIERROT.- Dressé le quatre mai mil neuf oent einquante-sept, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, sinquante-six ans, employé rue Saint jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Suzanne ROSIERES, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ au Maire Officiar AMA Roa 2-2027 Le trois mai mil nouf cent oinquante-sept, dix-huit heures; est décédé'er son domioile, 6, rue Soipion Georges Adrien GODEAU, né à Saint Martin d'Ordon (Yonne)11 dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt- quatre, Retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Frangeis fils dé Louis Ernest godeau, et de ROsalie GAUTRÒT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre maixmil neufoent oinquante-sept,diz heures, sur la déclaration de Marthe VAUTREY, soixante et onze ans, employée de Laboratoire, 6, tue Soipion, qui, lecture faite, a signé aveó Nous, Suganne' ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du oin- quieme arrondissement de Paris- Officier de l'état oivil par délés gation du Maire./. L'Adjoial. Officier Ram 2.9995 yu Vautery Quarante-sopi f le premier mai mil neuf cent einquante, sept', seize heures vingt minutes, est décédé en son domicile 6, rue Quatrefages, Emile Jacques TANCELIN, né a paris, 5e arrondissement le vimgt, trois ******* **YJuin mil huit cent quatre-vingt-onze, Doeteur en médeoine, Croix de' Guerre 1914-1918, et 1939-1940, fils de Emile Rémi TANCELIN, et de Eugénie Marie CHASTAN, époux deebdes." Epoux de Raymonde Marie Charlotte to ARJO.: Dressé le deux mai mil neuf cent' cinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Georges LangLet, oinquante-six ans, employé thd ***** *******, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état al civil par délégation du Maire./. L'Adjalaf . Maire 554 Roy Officier de 1 Lial Civil. ReJovy Le deax mai miL neuf cent einquantesept, zéro heure quinze, est décédé rte Lhomond 12, Frangois Basile GERMAIN, domicilié à Paris, 17e, rue Cardine& 45, chauffeur, né à t novembre mil 'huit cent quatre-vingt-six, fils de Jean Baptiste GERMAIN, et de Rosine LANA, époux décédés. - Epoux de Marie Louise SIQUIÉ .- Dressé le deux mai mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de André FAVARON, soixante- sept ans, employé 19, Houlevard bessieres à paris, qui, lecture faite, a`signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈ RES, Fonotionnaire de la Mairie du sinquième arronfissement de paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. au Maire D Raj higary Le premier mailmil neuf cent cinquante-sept, vingt, deux heurés trente minutes, est décédée en son domi- sile, 21, quai Saint Mishel, Andrée LENOIR, née à paris 15e arrondisssement, le vingt-six octobre mil huit e'ent quatre-vingtydix-sept, employée, fille de Amédée LENOIR, et de Hélene Palmyre CREY, époux décédés. -VEuve de Guillaume BEAURIN-GRESSIER. - Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déolaration de Jaoques POUPIN, vingt-huit ans, employé 70, Boulevard Roihard Lenoir, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire Officier de l' Eial Civil Polied Tha higagy Le trois mai mil neuf cent oinquante-sept, séro heure trente minutes, est décédé rue saint jacques 277 bis, Edouard Constantin RUAULT, domicilié à Paris, 7e arrondissement, rue de Verneuil 11 né à Paris 6a arrondissement, le sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, Lieutemant Colonel de Cavale- rée en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, fils de Armand Edouard Albert RUAULT, et de Chariolée APOSTOLIDIS, époux décédés.- Epoux de Marie-Louise CHarlot te Marguerite PIERROT.- Dressé le quatre mai mil neuf oent einquante-sept, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, sinquante-six ans, employé rue Saint jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Suzanne ROSIERES, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ au Maire Officiar AMA Roa 2-2027 Le trois mai mil nouf cent oinquante-sept, dix-huit heures; est décédé'er son domioile, 6, rue Soipion Georges Adrien GODEAU, né à Saint Martin d'Ordon (Yonne)11 dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt- quatre, Retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Frangeis fils dé Louis Ernest godeau, et de ROsalie GAUTRÒT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre maixmil neufoent oinquante-sept,diz heures, sur la déclaration de Marthe VAUTREY, soixante et onze ans, employée de Laboratoire, 6, tue Soipion, qui, lecture faite, a signé aveó Nous, Suganne' ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du oin- quieme arrondissement de Paris- Officier de l'état oivil par délés gation du Maire./. L'Adjoial. Officier Ram 2.9995 yu Vautery 