Le dix+Huit août mil neuf cent cimquante-sept, cimq heures vingt-oimq, est decede, rue Saint Jaeques Le ti bis, Mareel BAILLET, ,demioilié i Paris 15e, rue Emile Duclaux .12, * à Oujda (Mareo) le viagt-quatre 6. Rt janvier mil nouf cent quaterze, Admimistrateur en Chef de Classe Exeeptionmelle de la France Outre Mer 0 Vioti Seudan, Médaille Militaire, Creix de Guerre 1939-1945; fils de Maurice Cletaize Frédério BAILLET et de Marh Elise J-anne ROUSSEL, épeux décédés.- - Epoux de Bugdaie Amdrée GUINEBEAU.- Dressé le dix-aeuf août mil quati cont quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, empleyé, qui, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Residres, fenationnaire à la seme Mairie du cinquieme arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. / Re L'Adjoint au Maire Officier de 14.07 Le dix-huit aout mil nouf cent cimquante-sept dix-sept heures trente, est déoédé, rue Saint jacques 277 bis, Maroel Marie NÉDÉLEC, demicilio a Trappes (Seime et Oise) 1 Avenue Marceau, né : Chateaumauf(Pinis- jao tère) le trois septembre mil neuf cent trente-quatre, Caperal au C.A.R. N°1 a Versailles; fils de Jean qui Louis Marie NEDELEC, employé a l'a Seciété Nationale des chemins de fer, et de Marie Hemriette FLÉJOU, d'H son épeuse, sans preFession, demicili'és comme le défunt.- Célibataire. Dressé le dix-neuf août mil neuf épe cont cinquante,dept, quaterze heures dix, sur, la déolaration de Reger MATHIEN, cinquente-six ans, empley noo rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzamne Resieres,' fonctionnaire à la la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Et at Civil par d'élégation du Maire./. a s Off AMARY Rami L'Adjoint au Maira Officier da 24433 Le Le dix-huit asût mil neuf cent cinquante-sept dix heures, est décédé, en son demicile, ru'e Limné 14, Cal Georges Abel Jules LEGAY, né i Paris sixième le trois février mil neuf cent huit, journaliste; fils de V11 décédée.- Célibataire.- dressé le dix-neuf août mil nouf cent binquante-sept, quinze heures, la Pierre Abel LEGAY sans profession, demioilié comme l'e défunt et de Louise Marie Julia ROGER, son épeuse Jei He: Nous, déclaration Suzanne de Resières, Jean BERNIN, soixante-oinq ans, empley6, 15 rue Laoépéde, qui, lecture faite a sur signé aveo fometionnaire i la Mairis du cinquieme Sur Eivil par délégation du Maire./. arrendissement de Paris, Offioier de fotat L'Adjoint au Maira Ca - Ron Officior de l'Ètat-Civil, u 24.97 Le Transcription déoédé, 13 de Cannes QAlpes Maritimes) - Le deux août mil neuf cent oinquante, sept, Av a Tumis (Tunisie) Ayenue des Broussailles: Louis CITTANOVA, demioili 6 i Páris pinquième, 22 vingt heures, né est 06 le quinze juillet mil neuf cent vingt-quatre, Decteur en médecine; fils rue Tournefert, de Ep CITTANOVA, trois aout mil représentant neuf de commerce et de Inés FIORENTINO, son épause décédée.- Célibataire.- Jaoques dé si Conseiller municipal, Pundbres, Officier demicili 6 a Camnes, qui, lepturé faite a signé aveo Nous, Martin, Leuis quarante employ6 des Pompes cent oinquante-sept, y dix=sept heures, sur la déolaration de Temmy Dressé le am de soût mil neuf cent cinquante-sept, de l'Etat neuf heures Civil par délégation du Maire de Cannes./. Trenserit COTTIN, le vingt du cinquième arrendissement de paris, Offioier de l'Etat par Civil Nous, Suzanne par délégation Resières, du Maire./ fenotienmaire cimq, i la Transcription de Arrènes (Creuse).- Pan Mâ[ra Le demioiliée treis août : paris, mil neuf 128 cent rue Meuffetard oinquante,sept, quatre heures, est décédée à Jeurdaneix: chazing L 2) le vingt, oimq nevembre mil huit cent cinquième arrendissement, née à Marie-MEYRAUD, (Creuse) n 3 épeux heures decedse.- trente, Veuve sur de la Remain BartH6lemy NADAUD.- Dressé le treis août mil MEYRAUD nour et de Anne VINCENT- fille de Hippelyte m faite'à seize signé ávec Nous, Henri déclaration COURTY, de Rebert ALLARD, memuisier, domio1116 à cant oimquante-sept, lecture L Transorit le vingt août mil neuf cent Maire oinquamte, et Officier sept, de l'Etat Civil de la commune Arrènes, de qui, Arrènes./. M S du fenotionnAire Maire./. à la Mairie du ciaquième afrondissement ,neuf de Paris, heures 0ff10182 sept par de Nous, l'Etat Suzanne Civil Reisères, par délégation F Than L'Adjoint au Máira Officier de 2403 Le dix+Huit août mil neuf cent cimquante-sept, cimq heures vingt-oimq, est decede, rue Saint Jaeques Le ti bis, Mareel BAILLET, ,demioilié i Paris 15e, rue Emile Duclaux .12, * à Oujda (Mareo) le viagt-quatre 6. Rt janvier mil nouf cent quaterze, Admimistrateur en Chef de Classe Exeeptionmelle de la France Outre Mer 0 Vioti Seudan, Médaille Militaire, Creix de Guerre 1939-1945; fils de Maurice Cletaize Frédério BAILLET et de Marh Elise J-anne ROUSSEL, épeux décédés.- - Epoux de Bugdaie Amdrée GUINEBEAU.- Dressé le dix-aeuf août mil quati cont quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-six ans, empleyé, qui, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Residres, fenationnaire à la seme Mairie du cinquieme arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. / Re L'Adjoint au Maire Officier de 14.07 Le dix-huit aout mil nouf cent cimquante-sept dix-sept heures trente, est déoédé, rue Saint jacques 277 bis, Maroel Marie NÉDÉLEC, demicilio a Trappes (Seime et Oise) 1 Avenue Marceau, né : Chateaumauf(Pinis- jao tère) le trois septembre mil neuf cent trente-quatre, Caperal au C.A.R. N°1 a Versailles; fils de Jean qui Louis Marie NEDELEC, employé a l'a Seciété Nationale des chemins de fer, et de Marie Hemriette FLÉJOU, d'H son épeuse, sans preFession, demicili'és comme le défunt.- Célibataire. Dressé le dix-neuf août mil neuf épe cont cinquante,dept, quaterze heures dix, sur, la déolaration de Reger MATHIEN, cinquente-six ans, empley noo rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzamne Resieres,' fonctionnaire à la la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'Et at Civil par d'élégation du Maire./. a s Off AMARY Rami L'Adjoint au Maira Officier da 24433 Le Le dix-huit asût mil neuf cent cinquante-sept dix heures, est décédé, en son demicile, ru'e Limné 14, Cal Georges Abel Jules LEGAY, né i Paris sixième le trois février mil neuf cent huit, journaliste; fils de V11 décédée.- Célibataire.- dressé le dix-neuf août mil nouf cent binquante-sept, quinze heures, la Pierre Abel LEGAY sans profession, demioilié comme l'e défunt et de Louise Marie Julia ROGER, son épeuse Jei He: Nous, déclaration Suzanne de Resières, Jean BERNIN, soixante-oinq ans, empley6, 15 rue Laoépéde, qui, lecture faite a sur signé aveo fometionnaire i la Mairis du cinquieme Sur Eivil par délégation du Maire./. arrendissement de Paris, Offioier de fotat L'Adjoint au Maira Ca - Ron Officior de l'Ètat-Civil, u 24.97 Le Transcription déoédé, 13 de Cannes QAlpes Maritimes) - Le deux août mil neuf cent oinquante, sept, Av a Tumis (Tunisie) Ayenue des Broussailles: Louis CITTANOVA, demioili 6 i Páris pinquième, 22 vingt heures, né est 06 le quinze juillet mil neuf cent vingt-quatre, Decteur en médecine; fils rue Tournefert, de Ep CITTANOVA, trois aout mil représentant neuf de commerce et de Inés FIORENTINO, son épause décédée.- Célibataire.- Jaoques dé si Conseiller municipal, Pundbres, Officier demicili 6 a Camnes, qui, lepturé faite a signé aveo Nous, Martin, Leuis quarante employ6 des Pompes cent oinquante-sept, y dix=sept heures, sur la déolaration de Temmy Dressé le am de soût mil neuf cent cinquante-sept, de l'Etat neuf heures Civil par délégation du Maire de Cannes./. Trenserit COTTIN, le vingt du cinquième arrendissement de paris, Offioier de l'Etat par Civil Nous, Suzanne par délégation Resières, du Maire./ fenotienmaire cimq, i la Transcription de Arrènes (Creuse).- Pan Mâ[ra Le demioiliée treis août : paris, mil neuf 128 cent rue Meuffetard oinquante,sept, quatre heures, est décédée à Jeurdaneix: chazing L 2) le vingt, oimq nevembre mil huit cent cinquième arrendissement, née à Marie-MEYRAUD, (Creuse) n 3 épeux heures decedse.- trente, Veuve sur de la Remain BartH6lemy NADAUD.- Dressé le treis août mil MEYRAUD nour et de Anne VINCENT- fille de Hippelyte m faite'à seize signé ávec Nous, Henri déclaration COURTY, de Rebert ALLARD, memuisier, domio1116 à cant oimquante-sept, lecture L Transorit le vingt août mil neuf cent Maire oinquamte, et Officier sept, de l'Etat Civil de la commune Arrènes, de qui, Arrènes./. M S du fenotionnAire Maire./. à la Mairie du ciaquième afrondissement ,neuf de Paris, heures 0ff10182 sept par de Nous, l'Etat Suzanne Civil Reisères, par délégation F Than L'Adjoint au Máira Officier de 2403 