is 6 Le dix-huit mars mil neuf cant cinquants, -sept, Nous avons constabé le déoss de Nestor Frangois Mouis DEVAUX, repeohe en Seine, FAce au Quai Saint Bernard, devant la Pénicha de l'Armés du Salut, récédé le dix-huit mars mil nour oent oliquants-sept, à une heurs qui n'a pu être préoisée, domicilié à Chamu (Orne) né à Saint COnteSt (Calvados) le vingt-sept février mil neuf ount rigg-quatre, magasinier, fils de Louis Alexandre Jules Maurioa DEVAUX, retraité de la Société Nationale: des Chemins de Fer Frangais, st de Marie Louise Albertine MAUGER, son épouse, sans profession, domiciliés à Folligny (Manche) .- Epoux de Jeanne Alexandrine Anna CALLOC'H Dressé la vingt-deux mars mil neuf ount cinquante-sept, quinza heures, sur la déolaration de Lgon MARTIN, soixante-trois ans, employé 1, Boulevard didoerot, .Paris, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris L. de l'état oivil de la Mairie du cimquiede arrOndissement de Paris, par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Meire Rays Officiol 37 79.7 le vingtzdeux mArs mil neuf Cont oinquante-sept- ome heures, est déoédé en son domicile, 7, rue du Pot de fer, Maroel Edmoad CHAMBON, né À paris, 11e arrondissement le dix-msuf novembre mil nouf osnt deux- omptable, fils de Heari CHAMBON, et de MArie AlexAmdrine JUISHOMME, époux deobals. - Bivoréé en premiè- res nooes de mariatte Joséphins NIGON.- Epoux En ssoondes nooes de Hélone Emilie FROUSSARD.- Dressé le vingt, trois mars mil neuf cent oimquanteysapt, dix haures, sur la déolaration de heari SIBONI, quarente ams, employé 104, rue L'AUbervilliers, qui, leoturs faite, a signé aveo Nous, Susamme ROSIÈRES, Fonotion- maire de la Mairie du oinquième arromdissement de de l'état civil par délégation du maire./. fibour Reing L'Adjoin! au Meire Officiar de l'Éial'Civil xyary 08 -Le vingt-trois mars mil neuf ount qimquante-sept quateaz@ heures grents ainutes, est déoédé rue Lhomond /. 12, Georges Louis PRÉVOST , domioilie à paris, 9e arrondissement, 11, rus Pigalle, ,mé à-paris, 8e -arron- dissement, le vingt-six mars mil huit oent juatre-vingt-onso, sans profession, fille de Julie Eliga PRÉVOST , sans autres renseignements commus qu déolarants- Dressé le vingt-quatre mars mil nouf ount - oimquaNte-sept dix heures, sur la déolaration de georges LANGLET, oinquante-oinq ans, employé 17, Place du Panthécn, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzánne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'otat oivil par délégation du Maire./. STA Ron Officier L'Adjoinf Meire they 09 Le vingt, trois mars mil nouf oent cinquante-sept, sapt haures trente mimutes, est décédée en son domioile 16, rue des patriarohss, Joséphins CUCCIA, née à Mezzcuiso (Italie) le huit août mil hui t `oent soixante- dix-sept, sans profession, fille de Salvator CUCCIA st de CArmale DENNAGHIO, époux déoédés.- Veuve de Don Grãos LOVICHI - Dressé le vingt, quatre mars mil nour cent oimquants-sept dix heures dix minutes, sur la déolaration de GeorGes LANGLET, oinquante,oing ans, employé 17, Plaos du Panthéon qui , leoturs faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÊRES Fonotionnaire de la Mairie du oimquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Meire Ross Officier de Claf Civil zhavy o Le vingt-trois mars mil nouf oen oimquante-sept, neur houres, est décédé en son domicile, 312, rus Saint Jaoques, Julius GREEN, néa Cambridge (Angleterre) le trents Avril mil huit ount quAtre-vingt-nauf ouisinier en retraits, fils de Julius Martin GREEN, et de Ellen WILLIAMSON, époux déoédés.- - Epoux de Marie Rose OGER.- Dressé le vingtyquatre pars mil neuf ount oimquante-sept, onse haures, sur la déclara- tion de jaoques BONNARDEL, vingt-sept ans, amployé 5,rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanis ROSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du cimquiène arroadissement de Paris , Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf au Meire Roai Oflicist "Elai Civil thomasist 220r7 is 6 Le dix-huit mars mil neuf cant cinquants, -sept, Nous avons constabé le déoss de Nestor Frangois Mouis DEVAUX, repeohe en Seine, FAce au Quai Saint Bernard, devant la Pénicha de l'Armés du Salut, récédé le dix-huit mars mil nour oent oliquants-sept, à une heurs qui n'a pu être préoisée, domicilié à Chamu (Orne) né à Saint COnteSt (Calvados) le vingt-sept février mil neuf ount rigg-quatre, magasinier, fils de Louis Alexandre Jules Maurioa DEVAUX, retraité de la Société Nationale: des Chemins de Fer Frangais, st de Marie Louise Albertine MAUGER, son épouse, sans profession, domiciliés à Folligny (Manche) .- Epoux de Jeanne Alexandrine Anna CALLOC'H Dressé la vingt-deux mars mil neuf ount cinquante-sept, quinza heures, sur la déolaration de Lgon MARTIN, soixante-trois ans, employé 1, Boulevard didoerot, .Paris, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris L. de l'état oivil de la Mairie du cimquiede arrOndissement de Paris, par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Meire Rays Officiol 37 79.7 le vingtzdeux mArs mil neuf Cont oinquante-sept- ome heures, est déoédé en son domicile, 7, rue du Pot de fer, Maroel Edmoad CHAMBON, né À paris, 11e arrondissement le dix-msuf novembre mil nouf osnt deux- omptable, fils de Heari CHAMBON, et de MArie AlexAmdrine JUISHOMME, époux deobals. - Bivoréé en premiè- res nooes de mariatte Joséphins NIGON.- Epoux En ssoondes nooes de Hélone Emilie FROUSSARD.- Dressé le vingt, trois mars mil neuf cent oimquanteysapt, dix haures, sur la déolaration de heari SIBONI, quarente ams, employé 104, rue L'AUbervilliers, qui, leoturs faite, a signé aveo Nous, Susamme ROSIÈRES, Fonotion- maire de la Mairie du oinquième arromdissement de de l'état civil par délégation du maire./. fibour Reing L'Adjoin! au Meire Officiar de l'Éial'Civil xyary 08 -Le vingt-trois mars mil neuf ount qimquante-sept quateaz@ heures grents ainutes, est déoédé rue Lhomond /. 12, Georges Louis PRÉVOST , domioilie à paris, 9e arrondissement, 11, rus Pigalle, ,mé à-paris, 8e -arron- dissement, le vingt-six mars mil huit oent juatre-vingt-onso, sans profession, fille de Julie Eliga PRÉVOST , sans autres renseignements commus qu déolarants- Dressé le vingt-quatre mars mil nouf ount - oimquaNte-sept dix heures, sur la déolaration de georges LANGLET, oinquante-oinq ans, employé 17, Place du Panthécn, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzánne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'otat oivil par délégation du Maire./. STA Ron Officier L'Adjoinf Meire they 09 Le vingt, trois mars mil nouf oent cinquante-sept, sapt haures trente mimutes, est décédée en son domioile 16, rue des patriarohss, Joséphins CUCCIA, née à Mezzcuiso (Italie) le huit août mil hui t `oent soixante- dix-sept, sans profession, fille de Salvator CUCCIA st de CArmale DENNAGHIO, époux déoédés.- Veuve de Don Grãos LOVICHI - Dressé le vingt, quatre mars mil nour cent oimquants-sept dix heures dix minutes, sur la déolaration de GeorGes LANGLET, oinquante,oing ans, employé 17, Plaos du Panthéon qui , leoturs faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÊRES Fonotionnaire de la Mairie du oimquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Meire Ross Officier de Claf Civil zhavy o Le vingt-trois mars mil nouf oen oimquante-sept, neur houres, est décédé en son domicile, 312, rus Saint Jaoques, Julius GREEN, néa Cambridge (Angleterre) le trents Avril mil huit ount quAtre-vingt-nauf ouisinier en retraits, fils de Julius Martin GREEN, et de Ellen WILLIAMSON, époux déoédés.- - Epoux de Marie Rose OGER.- Dressé le vingtyquatre pars mil neuf ount oimquante-sept, onse haures, sur la déclara- tion de jaoques BONNARDEL, vingt-sept ans, amployé 5,rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanis ROSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du cimquiène arroadissement de Paris , Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf au Meire Roai Oflicist "Elai Civil thomasist 220r7 