Soixante- h Le dix Juin mil oinquante-sept heure trente minutes, est décédée 10 rue de Penteise, Julies is neuf cent une te BRASSAC, demiciliée : Paris, Ve, rue Laplace 9, née a Paris, 13e arrendissement, le dix-neuf Novembre mil cent sans huit soixante-deuze, profession, fille de Louis BRASSAC et de Julie VIDAL, époux décédés.- NE Veuve de Charles Jules RATINAUD.- Dressé le onze Juin mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures, sur la déclaxation de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé e aveo Nous, Suzanne Resières, fonctiennaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adigin! au Maire 7 Sibou Ross 6937 Le neuf selze Juin mil neuf oent oinquante-sept, heures trente minutes, est décédé en son demicile, 4 rue de l'Hôtel Celbert, Alexandre Léon GORRILLOT, né : Lillers (Pas' de Calais) le premier mars mil huitceent 8, quatre vingt huit, entiquaire; fils de Anatele GORRILLOT et de Eudile Marle Jeseph LEFEBVRE, époux décédés .- Divorbé en premières' noces de Marguerite Céline Célestine DEQUESNE.- Epoux en secondes noces de Lucie Jeanne VILLA. - Dressé le onze Juin mil neuf,oont cinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolara- é tion de) Altrert Capren, oinquante-un ans, emplèyé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé avee Nous, Su- zanne Resières, fonotiennaire de la Mairie du cinquième arrehdissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin? Maire seft Roney 14457 Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente minutes, est décédé rue Saint Séverin 7, Henri SINEGRE, née a Paris; 18e arrendissement, le six Janvier mil neuf cent douze, mécanicien; fils de Félicie Jeanne SINÈGRE, décédée.- Divorcé de Fugénie Elise Emélie QUENEZ.- Dressé le onze Juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Creuset, oinquantersept ans, empleyé, rue Saint Victer 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fenctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, délégation du Maire./. dusit Maire Ronn wGR7 Le dix Juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux houres dix minutes, est décédéeru Buffon 31, Clémen- tine Françoise LANGLET, demiciliée a Bois Colombes (Seine) avenue d'Argenteuil 315, née : Paris, 13e ar- rendissement, le vingt Novembre mil hult cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Ernest Désiré LANGLET et de Alexandrine THURION, époux décédés.- - Veuve en premieres neces de Louls Vioter MARTIN.- Veu- ve en secondes nooes de Alfred Jean NICOLIN.- Dressé le enze Juin mil neuf cent cinquante,sept, quatorge heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-s1X ans, employé, place du Panthéon,27gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cin- quième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. est Maire Ronis Zym 9 Le onze Juin mill neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé en don demioile, rue Saint Jacques 277, Georges LEMAIRE, né à Liancourt (O1se) le trelze Juin mil hult cent quatre vingt cinq, sans profes- slon; fils de Louis LEMAIRE et de Héloïse Emélie DAOUST, épeux décédés.- Célibataire.- Dressé le ange Juin mil neuf cent quinze heures, la déolaration de Henri Sibeni, quaramte ans, em- sur ployé, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrendissement de Parls, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Aßjoin! eu Meire fibour Roin 24097 Soixante- h Le dix Juin mil oinquante-sept heure trente minutes, est décédée 10 rue de Penteise, Julies is neuf cent une te BRASSAC, demiciliée : Paris, Ve, rue Laplace 9, née a Paris, 13e arrendissement, le dix-neuf Novembre mil cent sans huit soixante-deuze, profession, fille de Louis BRASSAC et de Julie VIDAL, époux décédés.- NE Veuve de Charles Jules RATINAUD.- Dressé le onze Juin mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures, sur la déclaxation de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé e aveo Nous, Suzanne Resières, fonctiennaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adigin! au Maire 7 Sibou Ross 6937 Le neuf selze Juin mil neuf oent oinquante-sept, heures trente minutes, est décédé en son demicile, 4 rue de l'Hôtel Celbert, Alexandre Léon GORRILLOT, né : Lillers (Pas' de Calais) le premier mars mil huitceent 8, quatre vingt huit, entiquaire; fils de Anatele GORRILLOT et de Eudile Marle Jeseph LEFEBVRE, époux décédés .- Divorbé en premières' noces de Marguerite Céline Célestine DEQUESNE.- Epoux en secondes noces de Lucie Jeanne VILLA. - Dressé le onze Juin mil neuf,oont cinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déolara- é tion de) Altrert Capren, oinquante-un ans, emplèyé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé avee Nous, Su- zanne Resières, fonotiennaire de la Mairie du cinquième arrehdissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin? Maire seft Roney 14457 Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente minutes, est décédé rue Saint Séverin 7, Henri SINEGRE, née a Paris; 18e arrendissement, le six Janvier mil neuf cent douze, mécanicien; fils de Félicie Jeanne SINÈGRE, décédée.- Divorcé de Fugénie Elise Emélie QUENEZ.- Dressé le onze Juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Creuset, oinquantersept ans, empleyé, rue Saint Victer 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fenctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, délégation du Maire./. dusit Maire Ronn wGR7 Le dix Juin mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux houres dix minutes, est décédéeru Buffon 31, Clémen- tine Françoise LANGLET, demiciliée a Bois Colombes (Seine) avenue d'Argenteuil 315, née : Paris, 13e ar- rendissement, le vingt Novembre mil hult cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Ernest Désiré LANGLET et de Alexandrine THURION, époux décédés.- - Veuve en premieres neces de Louls Vioter MARTIN.- Veu- ve en secondes nooes de Alfred Jean NICOLIN.- Dressé le enze Juin mil neuf cent cinquante,sept, quatorge heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-s1X ans, employé, place du Panthéon,27gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cin- quième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. est Maire Ronis Zym 9 Le onze Juin mill neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé en don demioile, rue Saint Jacques 277, Georges LEMAIRE, né à Liancourt (O1se) le trelze Juin mil hult cent quatre vingt cinq, sans profes- slon; fils de Louis LEMAIRE et de Héloïse Emélie DAOUST, épeux décédés.- Célibataire.- Dressé le ange Juin mil neuf cent quinze heures, la déolaration de Henri Sibeni, quaramte ans, em- sur ployé, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrendissement de Parls, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Aßjoin! eu Meire fibour Roin 24097 