Transoription du 13e.-Le vingt-deux juillet mil neuf-cent cinquante-sept, une heure quarante-cinq, est 760 décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Etienne HOERTER, domicilié à Paris, 29, rue Brooa, né a Paris dix= neuvième arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent quatre,vingt-deux, scieur de bois; fils de Frangols HOFRTER, et de marie LEMANOIR, sans entres renseignements connus du Célibataire. Dressé le vingt, trois juillet mil neuf cent cinquante, sept, dix heures trente sur la déolaration faite par Germaine GERNO vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 qui, lecture faite e signé aveo Nous Andrée BEAUJARD, fonctionnalfe a la mairle du treizième arrondissement de paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Matre. (Suivent les signatures). - Transcription faite le trente /-un juillet mil neuf oent oinquante-sept.c dix-sept heures vingt-oinq, par Nous Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par 1élégation du au Maire Ray Officier d'a l'Ètat-Civil plazy Le premier août mil neuf oent cinquante-sept, heures trente minutes, est. décédé en son domicile, 761 rue Saint Jacques 277, Lucien Joseph BASTIN, né i Anloy (Belgique) le dix-sept Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Victor Luclen BASTIN et de Mathilde Ursule LAHORE, époux dé- cédés.- Veuf de Thérèse Françoise Joséphine PESSOZ.- Dressé le deux août mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionneire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./ L'AdjøÏnt au Maire Ran Officier de manages 103057 Le deux août mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé rue Lhomond 12, Fmile Viotor JEAN- 762 -BAPTISTE, domicilié à Paris, 12e, rue Changarnier 4, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt-oinq mars mil huit cent qua ure vingt douze, graveur, fils de Henri Fernand JEAN-BAPTISTE et de Catherine Viotorine DESPRATS, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le deux août mil neuf cent oinquante-sept, selse heures, sur la déolaration de Philippe Lambert, vingt-trois ans, employé, rue Marsoulan 6, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0f- ficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Offilitier de humbers Rain 23037 Le cinq aout mil neuf oent cinquante, sept, quatre heures, est décédée. en son domicile, rue Saint Jaoques 763 277, Marle FABIEN, née à Decazeville (Aveyron) le selze février mil huit oent soixante-seize, sans profession; fille de Guillaume FABIEN et de marie DEVEZE, époux décédés. - VeuVe de Augustin VASSAL.- Dressé le oing août mil neuf bent oinquante-sept, quinze heuressur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la mairle du cinquiome arrondissement de paris, Offioier de l'état Civil par délégation du Maireg/. Sibow Rons L*AdjoInt au de 2703.7 Le oinq aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé, rue Lhomond 12, Johann GOTTFRIED, 764 domicili 6 so La Garenne (Seine) rue du Château 62, né a Diemtigen (Suisse) le vingt-oinq avril mil huit cent quatre-vingt=six, Chef de fabrication; fils de Johann GOTTFRIED/et de Rosalie KERNEN," époux décédés .- Célibataire.- Dressé le six août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures', sur la déolaration de t Henri GUICHERT, soixante-douze ans, employé, Place Saint Sulpice 2,qui, lecture fAite a signé aveo Nous Susanns Rosidres, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat aff Civil par délégation du Maire./. Savity Roain L'Adjoint au J Offloier da 24037 Transoription du 13e.-Le vingt-deux juillet mil neuf-cent cinquante-sept, une heure quarante-cinq, est 760 décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Etienne HOERTER, domicilié à Paris, 29, rue Brooa, né a Paris dix= neuvième arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent quatre,vingt-deux, scieur de bois; fils de Frangols HOFRTER, et de marie LEMANOIR, sans entres renseignements connus du Célibataire. Dressé le vingt, trois juillet mil neuf cent cinquante, sept, dix heures trente sur la déolaration faite par Germaine GERNO vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 qui, lecture faite e signé aveo Nous Andrée BEAUJARD, fonctionnalfe a la mairle du treizième arrondissement de paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Matre. (Suivent les signatures). - Transcription faite le trente /-un juillet mil neuf oent oinquante-sept.c dix-sept heures vingt-oinq, par Nous Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par 1élégation du au Maire Ray Officier d'a l'Ètat-Civil plazy Le premier août mil neuf oent cinquante-sept, heures trente minutes, est. décédé en son domicile, 761 rue Saint Jacques 277, Lucien Joseph BASTIN, né i Anloy (Belgique) le dix-sept Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Victor Luclen BASTIN et de Mathilde Ursule LAHORE, époux dé- cédés.- Veuf de Thérèse Françoise Joséphine PESSOZ.- Dressé le deux août mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonctionneire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre./ L'AdjøÏnt au Maire Ran Officier de manages 103057 Le deux août mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé rue Lhomond 12, Fmile Viotor JEAN- 762 -BAPTISTE, domicilié à Paris, 12e, rue Changarnier 4, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt-oinq mars mil huit cent qua ure vingt douze, graveur, fils de Henri Fernand JEAN-BAPTISTE et de Catherine Viotorine DESPRATS, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le deux août mil neuf cent oinquante-sept, selse heures, sur la déolaration de Philippe Lambert, vingt-trois ans, employé, rue Marsoulan 6, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0f- ficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Offilitier de humbers Rain 23037 Le cinq aout mil neuf oent cinquante, sept, quatre heures, est décédée. en son domicile, rue Saint Jaoques 763 277, Marle FABIEN, née à Decazeville (Aveyron) le selze février mil huit oent soixante-seize, sans profession; fille de Guillaume FABIEN et de marie DEVEZE, époux décédés. - VeuVe de Augustin VASSAL.- Dressé le oing août mil neuf bent oinquante-sept, quinze heuressur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la mairle du cinquiome arrondissement de paris, Offioier de l'état Civil par délégation du Maireg/. Sibow Rons L*AdjoInt au de 2703.7 Le oinq aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé, rue Lhomond 12, Johann GOTTFRIED, 764 domicili 6 so La Garenne (Seine) rue du Château 62, né a Diemtigen (Suisse) le vingt-oinq avril mil huit cent quatre-vingt=six, Chef de fabrication; fils de Johann GOTTFRIED/et de Rosalie KERNEN," époux décédés .- Célibataire.- Dressé le six août mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures', sur la déolaration de t Henri GUICHERT, soixante-douze ans, employé, Place Saint Sulpice 2,qui, lecture fAite a signé aveo Nous Susanns Rosidres, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat aff Civil par délégation du Maire./. Savity Roain L'Adjoint au J Offloier da 24037 