()narante-deux f Transcription du 13e.- le douse Mars mil neuf cent binquante-sept, six heures dix, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Louise Amanda GUÉRIN, domiciliée à Paris, rue Quatrefages 3, née a Meurville (Aube) le vingt=sept octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Joseph GUÉRIN et de Marie-Augus- tine LABBE, époux deobds.- Veuve de Jean Baptiste ROBERT.- Dressé le treize mars courant, onze heures dix, sur la déolaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du oin- quieme arrondissement de Paris, Officier de Y'Etat Civil par délégation du Maire./ Ram Officion L'Ehaf Civil 1.9027 Transcription du 14e. - le vingt-deux mars mil neuf cent oinquante-sept, trois heures quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Georges Joseph TOMERY, plombier-oouvreur domicilié 6'rue de Blainville,ne a Angers (Maine et Loire) le seise Juin mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Eugénie TOMERY, sans renseignements connus du déolarant.- Epoux de Renée Rose GOSSELIN.- Dressé le vingt-huit Mars courant, dix heures quarante, sur la déoleration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean Botton,fdnotionnaire de la Mairie du 14e arrondisse= ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par.délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le seize avril mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, fono tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par' délégation du Maire./. Roj L'Adfoln! au Maire plasy ! Transcription du 14e. - Le premier avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 Rue Pierre Larousse, Marie Amélie TABOURY, sans profession, domioiliée 61 rue Claude Bernard, née, a Saint Hi- laire le Chateau (Creuse) le treize novembre mil huit cent quatre vingt neuf, fille de François TABOURY, et de Marie POUCHENAUD, époux déoédés.- Veuve de André FLACONECHE.- - Dressé le trois avril courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Maurioe Gueotier, oinquante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le seize avril` mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire, Fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris./. L'Adjoin! su Meire Ron's thore 9 Transoription du 14e.- - Le trente-un Mars mil neut cent oinquante-sept, vingt-une heures quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Jeanne SOUILLAT, sans profession, née a Diou (Allier) le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt neuf, domiciliée rue de la Montagne Sainte Genevieve 40, fille de Jean SOUILLAT et de Gebrielle LIGEROT, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signature's) - TRansorit le seise avril mil neur cent cinquante, sept, seize heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rus blozy 10 Transoription du 14e.- le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante, sept, quinze heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Charles Maurice Gabriel BOLLE, monteur électricien, domioilié 38 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Paris, 4e, le vingt-sept novembre mil neuf cent huit, fils de Jules Eugene BOLLE et de Jeanne Viotorine Elisabeth GUILLERY, époux décédés.- Epoux de Georgette Antoinette GARDET.- Dressé le premier avril mil neur oent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Gespard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Betton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le seize avril mil neuf cent oinquante=sept,seize heures quarante, par Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Of- fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Maire Officier de Roap 74m3 ()narante-deux f Transcription du 13e.- le douse Mars mil neuf cent binquante-sept, six heures dix, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Louise Amanda GUÉRIN, domiciliée à Paris, rue Quatrefages 3, née a Meurville (Aube) le vingt=sept octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Joseph GUÉRIN et de Marie-Augus- tine LABBE, époux deobds.- Veuve de Jean Baptiste ROBERT.- Dressé le treize mars courant, onze heures dix, sur la déolaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize avril mil neuf cent oinquante-sept, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du oin- quieme arrondissement de Paris, Officier de Y'Etat Civil par délégation du Maire./ Ram Officion L'Ehaf Civil 1.9027 Transcription du 14e. - le vingt-deux mars mil neuf cent oinquante-sept, trois heures quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Georges Joseph TOMERY, plombier-oouvreur domicilié 6'rue de Blainville,ne a Angers (Maine et Loire) le seise Juin mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Eugénie TOMERY, sans renseignements connus du déolarant.- Epoux de Renée Rose GOSSELIN.- Dressé le vingt-huit Mars courant, dix heures quarante, sur la déoleration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jean Botton,fdnotionnaire de la Mairie du 14e arrondisse= ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par.délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le seize avril mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, fono tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par' délégation du Maire./. Roj L'Adfoln! au Maire plasy ! Transcription du 14e. - Le premier avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 Rue Pierre Larousse, Marie Amélie TABOURY, sans profession, domioiliée 61 rue Claude Bernard, née, a Saint Hi- laire le Chateau (Creuse) le treize novembre mil huit cent quatre vingt neuf, fille de François TABOURY, et de Marie POUCHENAUD, époux déoédés.- Veuve de André FLACONECHE.- - Dressé le trois avril courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Maurioe Gueotier, oinquante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le seize avril` mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire, Fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris./. L'Adjoin! su Meire Ron's thore 9 Transoription du 14e.- - Le trente-un Mars mil neut cent oinquante-sept, vingt-une heures quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Jeanne SOUILLAT, sans profession, née a Diou (Allier) le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt neuf, domiciliée rue de la Montagne Sainte Genevieve 40, fille de Jean SOUILLAT et de Gebrielle LIGEROT, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, Fonotionnaire de la Mairie du 14e arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signature's) - TRansorit le seise avril mil neur cent cinquante, sept, seize heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rus blozy 10 Transoription du 14e.- le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante, sept, quinze heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Charles Maurice Gabriel BOLLE, monteur électricien, domioilié 38 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Paris, 4e, le vingt-sept novembre mil neuf cent huit, fils de Jules Eugene BOLLE et de Jeanne Viotorine Elisabeth GUILLERY, époux décédés.- Epoux de Georgette Antoinette GARDET.- Dressé le premier avril mil neur oent oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Gespard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Betton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le seize avril mil neuf cent oinquante=sept,seize heures quarante, par Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Of- fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Maire Officier de Roap 74m3 