f 6 Transcription du Ministère des Anoièns Combattants et Viotimes de Guerre.- le onze février mil neuf cent is Toing, est décédé as leimer-BuchenWeld (Allemagne), BENADON Jacques, né le onze Janvier mil neuf cent vingt trois, à.Paris, 15e arrondissement' domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 63 Boulevard Saint Michel; NE fils de BENADON Mardoché Jacob et de BENDAVID Clara, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été e dressé par Nous, Beauohamp René, Officier de 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et. Vioti- - mes de Guerre, le quatorze Mai mil neuf cent oinquante-sept, confermément aux dispositions de l'ordonnan- 06 N° 45-2361 du 30 octobre mil neuf cent quarante-oing (art.3) inséré au Journal Offioiel du 31 octobre 7 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce même jour.- Transcrit le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept, selze heures, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. Maire Roin JICivil 24057 77 Transoription de Bangkok (Thailande).- Extralt du registre desactes de L'Etat Civil tenu en la Chanoelle- rie de l'Ambassede de France à Bangkok.- - Le premier-avril mil neuf cent oinquante-sept vingt-et-une heu- res, est décédée à Paknam (Thaflande), MOURFAUX Elisabeth Marie, née le selze février mil neuf cent vingt huit, à Paris, 17e, sans profession, domiciliée à Bangkok, et en France à Paris Ve, 11 bis, rue Lacépède; 6 fille de Pierre Léon MOUREAUX et de VALTON Jacqueline Marle Solange; épouse de DELORME Bernard, Marie André Louis. Dressé le cinq avril mil neuf oent cinquante-sept, à onze heures sur la déolaration du Dr . Paul Girod, âgé de canquasse-trois ans, médeoin-ohef de 'Hôpital Saint Louis à Bangkok, domicilié e Bangkok, ayant bien connu la défunte, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raymond Offroy, Ambassadeur de Franos en Thaïlande, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de 1 a Résistance Frangaise aveo ro- sette, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) .- Tra, sorit le trois Juin mil neuf cent cinquan+ te-sept, Selze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalro de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de ''Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf 00 Maire Rami ZGG 18 Vu la signification à Nous faite le trors Juin mil neuf cent oinquante-sept, Nous transorivons 101 le dis- positif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du douze - avril mil neuf cent cinquante-sept, 11 a été extrait littéralement oe qui suit . Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-daux, est décédé : Dranoy (Seine) Benjemin Hersoh GOLDBERG, domioilié à Paris, Ve arrondissement, avenue des Gobelins 17, sans : autres renseignements. Dit qua, le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus-nommé et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondissement 3, de Paris, Dit qu'er oe qui concerne les mentions, l'off1o1er de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code of civil.- Transorit le trois Jmin mil neuf cent cinquants-sept, selze heures vingt minutes, par Nous, Suzan an ne Rosières, fonotionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil t par délégation du Maire./. L'Adjoinf ou Maire logy) c) Rone municipe Thajy je Maire. 9 Transcription de Villejuif (Seine) .- Le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédé 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Henri DELATTE, sans profession, domicilié a Paris, Ve, 107 rue Mouffetard, né a Valenciennes (Nord) le vingt Juillet mil thuit cent quatre vingt, fils de Henri DELATTE et de Eugénie MARCAN.- Epoux de Léooadie URBAIN.- Dressé le deux Mai mil neuf cent oinquante-sept quatorze heur'es quarante, cinq surla déolaration de Marcel Lucien Lefranc, trente-neuf ans, employé, a Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'EtatCivil par délégation 4/. Transcrut le trois Juin mil neuf cent oinquant6-sept, selze heures trente minutes, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Ran Maire 2520 f 6 Transcription du Ministère des Anoièns Combattants et Viotimes de Guerre.- le onze février mil neuf cent is Toing, est décédé as leimer-BuchenWeld (Allemagne), BENADON Jacques, né le onze Janvier mil neuf cent vingt trois, à.Paris, 15e arrondissement' domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 63 Boulevard Saint Michel; NE fils de BENADON Mardoché Jacob et de BENDAVID Clara, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été e dressé par Nous, Beauohamp René, Officier de 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et. Vioti- - mes de Guerre, le quatorze Mai mil neuf cent oinquante-sept, confermément aux dispositions de l'ordonnan- 06 N° 45-2361 du 30 octobre mil neuf cent quarante-oing (art.3) inséré au Journal Offioiel du 31 octobre 7 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce même jour.- Transcrit le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept, selze heures, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. Maire Roin JICivil 24057 77 Transoription de Bangkok (Thailande).- Extralt du registre desactes de L'Etat Civil tenu en la Chanoelle- rie de l'Ambassede de France à Bangkok.- - Le premier-avril mil neuf cent oinquante-sept vingt-et-une heu- res, est décédée à Paknam (Thaflande), MOURFAUX Elisabeth Marie, née le selze février mil neuf cent vingt huit, à Paris, 17e, sans profession, domiciliée à Bangkok, et en France à Paris Ve, 11 bis, rue Lacépède; 6 fille de Pierre Léon MOUREAUX et de VALTON Jacqueline Marle Solange; épouse de DELORME Bernard, Marie André Louis. Dressé le cinq avril mil neuf oent cinquante-sept, à onze heures sur la déolaration du Dr . Paul Girod, âgé de canquasse-trois ans, médeoin-ohef de 'Hôpital Saint Louis à Bangkok, domicilié e Bangkok, ayant bien connu la défunte, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Raymond Offroy, Ambassadeur de Franos en Thaïlande, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de 1 a Résistance Frangaise aveo ro- sette, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) .- Tra, sorit le trois Juin mil neuf cent cinquan+ te-sept, Selze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalro de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de ''Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf 00 Maire Rami ZGG 18 Vu la signification à Nous faite le trors Juin mil neuf cent oinquante-sept, Nous transorivons 101 le dis- positif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du douze - avril mil neuf cent cinquante-sept, 11 a été extrait littéralement oe qui suit . Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-daux, est décédé : Dranoy (Seine) Benjemin Hersoh GOLDBERG, domioilié à Paris, Ve arrondissement, avenue des Gobelins 17, sans : autres renseignements. Dit qua, le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus-nommé et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondissement 3, de Paris, Dit qu'er oe qui concerne les mentions, l'off1o1er de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code of civil.- Transorit le trois Jmin mil neuf cent cinquants-sept, selze heures vingt minutes, par Nous, Suzan an ne Rosières, fonotionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil t par délégation du Maire./. L'Adjoinf ou Maire logy) c) Rone municipe Thajy je Maire. 9 Transcription de Villejuif (Seine) .- Le trente avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures, est décédé 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Henri DELATTE, sans profession, domicilié a Paris, Ve, 107 rue Mouffetard, né a Valenciennes (Nord) le vingt Juillet mil thuit cent quatre vingt, fils de Henri DELATTE et de Eugénie MARCAN.- Epoux de Léooadie URBAIN.- Dressé le deux Mai mil neuf cent oinquante-sept quatorze heur'es quarante, cinq surla déolaration de Marcel Lucien Lefranc, trente-neuf ans, employé, a Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'EtatCivil par délégation 4/. Transcrut le trois Juin mil neuf cent oinquant6-sept, selze heures trente minutes, par Nous, Suganne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Ran Maire 2520 