Dix-nent A 76 Transoription du 13e arrondissement de Paris.- le vingt, six janvier mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Semha AZAN, domiciliée 2' Paris, rue Geofgroy Saint Hilaire, née à Sig (Oran) le premier septembre mil huit cent quetre-vingt-un, sans profes sion, fille de Joseph AZAN, et de Esther LOUGASSE, époux dboedls.- veuve de Chaloum CORSIA, .- Dressé le vingt *sept janvier mil neuf cent oinquante=sept, dix heures cinquante, sur la declaration de Noël LAMOUR trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée Beaujard fonotionnaire de la mairie du 13e arrondissement de paris, officier de l'état oivil ppar délégation du mairie, (Suivent les signatures) .- transorit le vingt férrier mil neuf cent oinquante-sept dix heures quarante-oing minutes, par "Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire dela mairie du oinquieme arrondisse- ment de paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. L'Adjoin! 00 Rost 24.77 177 transoription du 13e arrondissement de paris. - le vingt, cinq janvier mil neuf cent cinquante -sept, oinq heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de 1Hopital, Eugénie SALADIN, domioiliée à paris, 3, ru de Mirbel, née à Chateauroux (Indre) le vingtrsix décembre 1060N qua cinquante minutes, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, de qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire d e la Mairie du 13e arrondisse- o édés ment de paris, offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit ** le vingt féwier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono- S ix tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris,, Officier de l'état oivil par délégation ante- L'Adjofn! au Maire du maire./. Rossi mots 6497 transoription du a3e arrondissement de paris. le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante, sept, oinq heures trente minutes, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Ladislav Pierre CONRAD, domicilié à paris, 5, rue larrey, né a Saohov (Boheme) le vingt-neur juin mil huit cent quatreyvingt-oin sans fils AloÏs KONRAD et de Anne-KUBIN, époux déoédés.- Divoroé ein premières nooes de fran- profession, de goise MARSALEIX.- - Epouxe en segondes nooes de Anne marié Célestine Joséphine LE MEUR. - Dressé le vingt- quatre janvier mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopitel, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD fonotionnaire de la mairie du treizième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil Par déléga- tion du maire.- (Suivent les. signatures) .- transcrit le yingt février mil neur cent oinquante-sept, dix heures cinquante-oinq minutes, par, Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du maire./. L'Adjeinf eu Meire Ros 24037 179 transoription du 14e arrondissement de paris, .- le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, une heure, est décédé 27, rue du Faubourg saint jacques, Emile Jean DEMABEID, platrier, domioilié 34, rue de da Montagne sainte genevieve, né à paris, 5e arrondissement de huit février mil neuf cent trois, fils de jean DEMABEIX, et de Catherime Marguet époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le trente et un janvier , P mil neuf oent oinquante-sept dix heures quinze minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquan- te ans, employé 27, fue du Faubourg sI Jaaques, qui, leoture faite, signé avec Nous, jean BOTTON, Fono- tionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du maire (Suivent les signatures) - Transorit le vingt février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures par Nous, SuzAngle ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rosi 24017 180 transcription du 14e arrondissemeht de paris. - le vingt-neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, six heures, est décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Léonie Angèle BERNARD, fleuriste, domiciliée 35, rueMaubert, née à Reims (Marne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt, dix-huit, fille de marie Pélagie BERNARD.- décédée .- veuve da premieres nooes de Xavier THIERY, .- veuve en secondes nooes de paul Emile Frangois Viotor GRÉGOIRE .- Dressé le trente janvier mil neuf oent oinquante-sapt quatorze heumes, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, Bonotionnaire de la mairie du quatorzieme arrondEss ment de paris, Offioier de l'état civil par délégation du maire, (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt février mil neuf cent cinquante, sept, onze heures oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fono- tionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Ros , L'Adjoinf eu Mulra Officier de l'Eual Civil 24077 Dix-nent A 76 Transoription du 13e arrondissement de Paris.- le vingt, six janvier mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Semha AZAN, domiciliée 2' Paris, rue Geofgroy Saint Hilaire, née à Sig (Oran) le premier septembre mil huit cent quetre-vingt-un, sans profes sion, fille de Joseph AZAN, et de Esther LOUGASSE, époux dboedls.- veuve de Chaloum CORSIA, .- Dressé le vingt *sept janvier mil neuf cent oinquante=sept, dix heures cinquante, sur la declaration de Noël LAMOUR trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée Beaujard fonotionnaire de la mairie du 13e arrondissement de paris, officier de l'état oivil ppar délégation du mairie, (Suivent les signatures) .- transorit le vingt férrier mil neuf cent oinquante-sept dix heures quarante-oing minutes, par "Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire dela mairie du oinquieme arrondisse- ment de paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. L'Adjoin! 00 Rost 24.77 177 transoription du 13e arrondissement de paris. - le vingt, cinq janvier mil neuf cent cinquante -sept, oinq heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de 1Hopital, Eugénie SALADIN, domioiliée à paris, 3, ru de Mirbel, née à Chateauroux (Indre) le vingtrsix décembre 1060N qua cinquante minutes, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, de qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire d e la Mairie du 13e arrondisse- o édés ment de paris, offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit ** le vingt féwier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono- S ix tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris,, Officier de l'état oivil par délégation ante- L'Adjofn! au Maire du maire./. Rossi mots 6497 transoription du a3e arrondissement de paris. le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante, sept, oinq heures trente minutes, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Ladislav Pierre CONRAD, domicilié à paris, 5, rue larrey, né a Saohov (Boheme) le vingt-neur juin mil huit cent quatreyvingt-oin sans fils AloÏs KONRAD et de Anne-KUBIN, époux déoédés.- Divoroé ein premières nooes de fran- profession, de goise MARSALEIX.- - Epouxe en segondes nooes de Anne marié Célestine Joséphine LE MEUR. - Dressé le vingt- quatre janvier mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopitel, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD fonotionnaire de la mairie du treizième arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil Par déléga- tion du maire.- (Suivent les. signatures) .- transcrit le yingt février mil neur cent oinquante-sept, dix heures cinquante-oinq minutes, par, Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du maire./. L'Adjeinf eu Meire Ros 24037 179 transoription du 14e arrondissement de paris, .- le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, une heure, est décédé 27, rue du Faubourg saint jacques, Emile Jean DEMABEID, platrier, domioilié 34, rue de da Montagne sainte genevieve, né à paris, 5e arrondissement de huit février mil neuf cent trois, fils de jean DEMABEIX, et de Catherime Marguet époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le trente et un janvier , P mil neuf oent oinquante-sept dix heures quinze minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquan- te ans, employé 27, fue du Faubourg sI Jaaques, qui, leoture faite, signé avec Nous, jean BOTTON, Fono- tionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du maire (Suivent les signatures) - Transorit le vingt février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures par Nous, SuzAngle ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rosi 24017 180 transcription du 14e arrondissemeht de paris. - le vingt-neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, six heures, est décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Léonie Angèle BERNARD, fleuriste, domiciliée 35, rueMaubert, née à Reims (Marne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt, dix-huit, fille de marie Pélagie BERNARD.- décédée .- veuve da premieres nooes de Xavier THIERY, .- veuve en secondes nooes de paul Emile Frangois Viotor GRÉGOIRE .- Dressé le trente janvier mil neuf oent oinquante-sapt quatorze heumes, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, Bonotionnaire de la mairie du quatorzieme arrondEss ment de paris, Offioier de l'état civil par délégation du maire, (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt février mil neuf cent cinquante, sept, onze heures oinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fono- tionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Ros , L'Adjoinf eu Mulra Officier de l'Eual Civil 24077 