Le treis Juin mil neuf cant oimquante-sept, vingt-tre18 heures, est décédée rus Cujas 20, Ndinge Catherl 590 ne NTONR, à Deuala (Cameroun) Benejang-Akwa, née a Douala le sept Mars mil neufjeent vingt- cing, sans prefessien; fille de Lotin Martin NTONE, décédé et de' Ekwa Marie NBELA, sa veuve, sans pre- fession, demiciliée a Daïde (Cameroun). .- Epouse de, Richard KOUA.- Dressé le quatre Juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Jeseph Luchnua, seixante-un ans, empleyé, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fenctiennaire, de la Mairie du oin- quième arrendissement de Paris, Offioier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Meire Ray h , Le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept quinse heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 59 277 bis, Christian Jean ROUSSEL, demicilié à Oran (Oran) rue Alexandre Dumas 7. né a Arzew (ORan) le sept février mil neuf cent vingt-sept, Lieutenant à la C.A.R. N° 102, Chevalier de la Legion/d'Henneur, a Creix de la Valeur Militaire avec Eteile d'Or; fils de Armand Camille ROUSSEL, agent immebilier et de _Marle BORONAD, son épouse, sans prefession, demiciliés i Oran, Boulevard Laurent Fouque 2.- Epeux de Menique Mireille GUIBERT.- Dressé le quatre Juin mil neuf cent quinze heures dix minutes sur la déclaration de Reger Mathien, cinquants-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Resières, fonetiennaire de le Mairle du cinquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire Bathet Ray 24437 Le quatre juin mil neuf cent einquante-sept, vingt-une heures, est décédé, en en-demieile, rue du 59 Cardinal Lemeine 77,René Edeuard Auguste MIMIN, né à Paris cinquième ,1e anze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit- plâtrier cerreyeur; fils de Gustave Jules MIMIN et de Marie Caroline BRUNEAU, épeux décédés.- Epeux de Lucie Eugènie NOVANT.- Dressé le cinq juin mil neuf cent oinquante-sept, qua- terze heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante ahs; empleyé, rue d'Aubervilliers, 104,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fenctionnabre de la mairle du cinquième arrendissement de Parig, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sibow Ran's who37 Le six Juin mil neuf cent cinquants-sept, quatre heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Louis 59 RIVIER, demicili 6 à Villeneuve Loubet (Alpes Maritimes) Chemin du Puy 5, né a Brest (Fibistère) le dix- sept avril mil huit cent quatre vingt quinze, Lieutenant Colonel d'Infanterie Coleniale en tetraite, Offioier de la Légion Creix de Guerre 1914-1918, 1939-1945 et T.O.E.; fils de Yves Marie RIVIER et de Marle Anne LABOUS, épeux décédés. - Epeux de Germaine Claire Elisabeth BLOUET. - Dressé le six Juin mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Resières, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrendissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoin! eu, Meire Roin whom Le sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures vingt minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 59 Bis, Bernard René Jean DELAHAIS, demicili 6 à Berdeaux Saint Clair (Seine Maritime), y est né le dix Mars mil neuf bent trente-quatre; Soldat de 2é classe au Groupe Transpert 385, A.F.N; fils de Oscar Alphense DELAHAIS, décédé et de Madeleine Suzanne MAURICE, Sa vouve, sans prefession, comme le défunt.- Célibataire'- Dressé le huit Julh mil neuf cent neuf heures, sur la P déolaration de Reger Mathien, einquants-six ans, employé, rue Saint Jacques 277/b18, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, L Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire - Billy Ron L4057 Le treis Juin mil neuf cant oimquante-sept, vingt-tre18 heures, est décédée rus Cujas 20, Ndinge Catherl 590 ne NTONR, à Deuala (Cameroun) Benejang-Akwa, née a Douala le sept Mars mil neufjeent vingt- cing, sans prefessien; fille de Lotin Martin NTONE, décédé et de' Ekwa Marie NBELA, sa veuve, sans pre- fession, demiciliée a Daïde (Cameroun). .- Epouse de, Richard KOUA.- Dressé le quatre Juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Jeseph Luchnua, seixante-un ans, empleyé, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Resières, fenctiennaire, de la Mairie du oin- quième arrendissement de Paris, Offioier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Meire Ray h , Le trois Juin mil neuf cent oinquante-sept quinse heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 59 277 bis, Christian Jean ROUSSEL, demicilié à Oran (Oran) rue Alexandre Dumas 7. né a Arzew (ORan) le sept février mil neuf cent vingt-sept, Lieutenant à la C.A.R. N° 102, Chevalier de la Legion/d'Henneur, a Creix de la Valeur Militaire avec Eteile d'Or; fils de Armand Camille ROUSSEL, agent immebilier et de _Marle BORONAD, son épouse, sans prefession, demiciliés i Oran, Boulevard Laurent Fouque 2.- Epeux de Menique Mireille GUIBERT.- Dressé le quatre Juin mil neuf cent quinze heures dix minutes sur la déclaration de Reger Mathien, cinquants-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Resières, fonetiennaire de le Mairle du cinquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire Bathet Ray 24437 Le quatre juin mil neuf cent einquante-sept, vingt-une heures, est décédé, en en-demieile, rue du 59 Cardinal Lemeine 77,René Edeuard Auguste MIMIN, né à Paris cinquième ,1e anze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit- plâtrier cerreyeur; fils de Gustave Jules MIMIN et de Marie Caroline BRUNEAU, épeux décédés.- Epeux de Lucie Eugènie NOVANT.- Dressé le cinq juin mil neuf cent oinquante-sept, qua- terze heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante ahs; empleyé, rue d'Aubervilliers, 104,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, fenctionnabre de la mairle du cinquième arrendissement de Parig, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sibow Ran's who37 Le six Juin mil neuf cent cinquants-sept, quatre heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Louis 59 RIVIER, demicili 6 à Villeneuve Loubet (Alpes Maritimes) Chemin du Puy 5, né a Brest (Fibistère) le dix- sept avril mil huit cent quatre vingt quinze, Lieutenant Colonel d'Infanterie Coleniale en tetraite, Offioier de la Légion Creix de Guerre 1914-1918, 1939-1945 et T.O.E.; fils de Yves Marie RIVIER et de Marle Anne LABOUS, épeux décédés. - Epeux de Germaine Claire Elisabeth BLOUET. - Dressé le six Juin mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathien, oinquante-six ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Resières, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrendissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoin! eu, Meire Roin whom Le sept Juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures vingt minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 59 Bis, Bernard René Jean DELAHAIS, demicili 6 à Berdeaux Saint Clair (Seine Maritime), y est né le dix Mars mil neuf bent trente-quatre; Soldat de 2é classe au Groupe Transpert 385, A.F.N; fils de Oscar Alphense DELAHAIS, décédé et de Madeleine Suzanne MAURICE, Sa vouve, sans prefession, comme le défunt.- Célibataire'- Dressé le huit Julh mil neuf cent neuf heures, sur la P déolaration de Reger Mathien, einquants-six ans, employé, rue Saint Jacques 277/b18, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Resières, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, L Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire - Billy Ron L4057 