Soixante-eing h 5 Transcription du 14e.- le huit Juin mil neuf cent oinquante-sept vingt heures vingt, est décédée 27 rue du- Faubourg Saint Jacques, Aline RIBLET, domioiliée 12 avenue des Gobelins, sans profession, née a Laon (Aisne) le onze février mil huit oent fille de Victorien RIBLET et de Marie-Louise MORDOY, époux décédés. - VeuVe de Pierre Fdouard LAMOTTE.- Dressé le douze Juin courant, dix heures dix, sur ladéclaration de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-septJuin mil neuf cent oinquante-sept, neuf %rente minutes, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etet Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Ray Officier, de 1.GOTT 66. Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - le trelze avril mil neuf cent oinquants-sept, quatre heures trente, est décédée 78 rue du Général Leclero, Stéphanie Thérèse Emmenuelle GRAILLOT, domiciliée à Paris, Ve, 28 rue de Poissy, née à Florence (Italie) le vingt-six décembre mil hult cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Alphonse GRAILLOT et de Fmma FREZZOLINI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le qua torze avril courant, -dix heures, sur la déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, trente-six ans, eM- ployé, en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean Jules Oz1-I ard- soua-ohef de bureau à la Mairle du Kremlin Bioêtre, Offiq1er de l'Etat Civil' par délégation du Maire (Suivent las signatures) - Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quaran- te minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Officier de Roants 6.Gom 37 Transcription du Kremlin Bioêtre.- le dix avril mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trols heures trente est décédé '78 rue du Général LeoLero- Edouard Ernest Célestin ROUSSEL, domicilié Ve, 277 rue Saint Jacques, bé i Troyes (Aube) le dix-sept féyrier mil huit ent quatre vingt, sans profession, fils de ROUSSEL Achille et de Marle Laurenos BONNOT, époux dédédés. - veuf en premières nooss de Constanoe HYSETTE. - Veuf en secondés noces de Marle LOYAL.- Dressé le onge avril courant, quatorze heures cinquante minutes; sur la déolaration de Joseph Albert Marie.Corouge; trente-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falte a signéaveo Nous, Jean Jules Oziard, SOus-Chef de Bureau a la mairle du Kremlin Bioêtre, Officier de I'Etat Civil par délégation-du Maire. (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Su- zanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de ''Etat Civil L'Adjoint au Maira par délégation du Maire./. Rone Officing 'État-Civil 38 ~Transcription du 13e.-Le vingt-six Mal mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quinze, est décédée 47 Boulevard de L'Hôpital, Marle Clarisse COLLET, domiciliée rue Galande 65 b18, née : Sery (Ardennes) le vingt-huit Novembre mil-huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Louis Flie COLLET et de Ma- rie Delsante VASSILLIÈRE, époux en 1ères noces de Charles Alexandre GUYON.-Epouse en2e nooes de Márius Léon ROUX.-Dressé le vingt-sept Mal courant, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante#septians, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui lecture falte á signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalfe de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-sept Juin mil neuf cant oinguante-sept, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnalre de la Mairle Paris, Officier du Ve arrondissement de de l'Etat Civil par délégation du Maire. ,Ron's 2977 639 Transcription du Cannet (A.M)-Le quinze Juin-mill neuf cent cinquante-sept,deux heures trente, est décédé Villa "Eugénie" Boulevard Carnot, Paul Marie BRESSOT, domicil16 a Paris, rue Daubenton 7,né à Montpelli- er (Hérault)le quatre novembre mil huit cent quatre vingt dix, Inspecteur Général des Ponts et Chaussées, fils de François Amédée BRESSOT et de Clémentine Louise Antoinette BOSSENS, époux décédés. Epoux de Irène VIGUIER'-- Dressé le quinze Juin courant, dix' heures trente sur la déclaration de Thommy Martin, employé, : Cannes, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Geston, Ducros, Malre du Cannet. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-sept Juin mil neuf oent cinquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./. LAdjoint au Roai Officier do 29337 Soixante-eing h 5 Transcription du 14e.- le huit Juin mil neuf cent oinquante-sept vingt heures vingt, est décédée 27 rue du- Faubourg Saint Jacques, Aline RIBLET, domioiliée 12 avenue des Gobelins, sans profession, née a Laon (Aisne) le onze février mil huit oent fille de Victorien RIBLET et de Marie-Louise MORDOY, époux décédés. - VeuVe de Pierre Fdouard LAMOTTE.- Dressé le douze Juin courant, dix heures dix, sur ladéclaration de Gaspard Simonnet, quarante-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-septJuin mil neuf cent oinquante-sept, neuf %rente minutes, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etet Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Ray Officier, de 1.GOTT 66. Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - le trelze avril mil neuf cent oinquants-sept, quatre heures trente, est décédée 78 rue du Général Leclero, Stéphanie Thérèse Emmenuelle GRAILLOT, domiciliée à Paris, Ve, 28 rue de Poissy, née à Florence (Italie) le vingt-six décembre mil hult cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Alphonse GRAILLOT et de Fmma FREZZOLINI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le qua torze avril courant, -dix heures, sur la déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, trente-six ans, eM- ployé, en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean Jules Oz1-I ard- soua-ohef de bureau à la Mairle du Kremlin Bioêtre, Offiq1er de l'Etat Civil' par délégation du Maire (Suivent las signatures) - Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quaran- te minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Officier de Roants 6.Gom 37 Transcription du Kremlin Bioêtre.- le dix avril mil neuf cent oinquante-sept, vingt-trols heures trente est décédé '78 rue du Général LeoLero- Edouard Ernest Célestin ROUSSEL, domicilié Ve, 277 rue Saint Jacques, bé i Troyes (Aube) le dix-sept féyrier mil huit ent quatre vingt, sans profession, fils de ROUSSEL Achille et de Marle Laurenos BONNOT, époux dédédés. - veuf en premières nooss de Constanoe HYSETTE. - Veuf en secondés noces de Marle LOYAL.- Dressé le onge avril courant, quatorze heures cinquante minutes; sur la déolaration de Joseph Albert Marie.Corouge; trente-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falte a signéaveo Nous, Jean Jules Oziard, SOus-Chef de Bureau a la mairle du Kremlin Bioêtre, Officier de I'Etat Civil par délégation-du Maire. (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Su- zanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de ''Etat Civil L'Adjoint au Maira par délégation du Maire./. Rone Officing 'État-Civil 38 ~Transcription du 13e.-Le vingt-six Mal mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quinze, est décédée 47 Boulevard de L'Hôpital, Marle Clarisse COLLET, domiciliée rue Galande 65 b18, née : Sery (Ardennes) le vingt-huit Novembre mil-huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Louis Flie COLLET et de Ma- rie Delsante VASSILLIÈRE, époux en 1ères noces de Charles Alexandre GUYON.-Epouse en2e nooes de Márius Léon ROUX.-Dressé le vingt-sept Mal courant, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante#septians, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui lecture falte á signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalfe de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-sept Juin mil neuf cant oinguante-sept, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières fonctionnalre de la Mairle Paris, Officier du Ve arrondissement de de l'Etat Civil par délégation du Maire. ,Ron's 2977 639 Transcription du Cannet (A.M)-Le quinze Juin-mill neuf cent cinquante-sept,deux heures trente, est décédé Villa "Eugénie" Boulevard Carnot, Paul Marie BRESSOT, domicil16 a Paris, rue Daubenton 7,né à Montpelli- er (Hérault)le quatre novembre mil huit cent quatre vingt dix, Inspecteur Général des Ponts et Chaussées, fils de François Amédée BRESSOT et de Clémentine Louise Antoinette BOSSENS, époux décédés. Epoux de Irène VIGUIER'-- Dressé le quinze Juin courant, dix' heures trente sur la déclaration de Thommy Martin, employé, : Cannes, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Geston, Ducros, Malre du Cannet. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-sept Juin mil neuf oent cinquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonctionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./. LAdjoint au Roai Officier do 29337 