Transcription du 13eArrondissement de Paris. - Le six février mil neuf oent cinquante-sept, treize heures quinze minites, est décédée 83, Boulevard de L'HOpital, Marie GUILLEMIN, domioiliée à Paris, 20, Foule- vard de l'Hôpital, née à Hasparren (Basses Pyrénées) le onze mai mil huit osnt soixante-quinze, sans profession, fille de Jean GUILLEMIN, et de Graoisuse ERRATXOU, époux dédédés. - Célibataire. Dressé le sept fémrier. mil neuf cent oinquante-sept, onse heures dix minutes, sur, la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrés BEAUJARD - fonotionnaire de le Mairisedu treizième, arrondissement, de paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-six février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures, pur Nous., Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de' la mairie du cinquième arrond&ssement de Paris L'Adjoin" Maire Officier de l'état civil par délé gation du Mairs. Oflicier Rost 24057 transoription de CHAUNY (Aisne) le seize février mil nouf cent oinquante-septis vingt heures trente oing, est décédée rus de La Fère 94, Léontine BETHUNE, sans profession, née à Bohain (Aisne) le trois avril mil huit oent soixante-quinze, domiciliés à paris, 5e arrondissemant, 15, Boulevard saint germain, filde de Louis Joseph BETHUNE, et de Elvire Léooadie Henriette HERBLOT, décédés.- Vouve de Fernand Henry * * SENECHAL .- Dressé le dix-hu9t février mil neuf oent oinquante-sept, seize heuresnsur la déclaration 1 de Gilbert Cougnart, quarante et un ans, direoteur de 1'Hôpital, domicilié à Cheuny qui, lecture faite a signé aveo Nous, Lucien TRANNOY, Conseiller général premier adjoint au maire, effioier de l'état oivil per délégation du (Suivent les signatures) .- transorit le vingt', six février mil neufoent cinquante-sept, neuf heures cinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES , FOnctionnaire de la mairie du cinquiame, arrondis- Maire L'Adjoint ou sement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Officier dell'Elaf Civil Pas Whorg Transcription de DRAVEIL (Seine et Oise). .- la quatorze février mil neuf cent oinquante-sept, trois heu- res trente minutes, est dégédé rue Louis Camate, : René SARTOUT, né à Eoully (Rhône) le treize janvier mil neuf oent neuf, oimentier, domioilié a paris, 5e arrondissement, 6, rue des bernardins, fils de Henri SARTOUT, et de Léonie BARNIQUE, époux déoédés. - Veur de Anna TRASSOUDAINE.- Dressé le quatorze février mil neuf cent oinquante-sept, seize heures, trents minutes, sur la déolaration de fernand ROULET éaconome, cinquante- -neuf ans, domicilié à Draveil rue Louis oamate, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, henri BOISSIER, maire de Draveil ; Chevalier de 1a Légion 'Honneur. (Suivent les signatures).- . Transorit le vingt, six février mil neuf oent cinquante-sept, neur heures dix minutes, par Nous Suzanmo ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délé- gation du Maire./. Roi Transoription du 15e arrondissement de paris.- Ler huit février mil nouf cent oinquante-sept, vingt-deux heures cinquente-oin minutes, est décédé 149, rue de Sevres Thierry DANGE , né a paris, 14e arrondise sement, le trois juin mil neuf cent oinquante-six, fils de gabriel Jean Joseph Auguste DANGÉ tapissier, et de jacqueline Marie Rose LADENT, sans profession, son. épouse, domic iliés à Paris, 5e rue Tournafort 11, .N Dressé le dix février mil neuf cent cinquantersept oinquante-oing minutes, sur In déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 149, rus de Sevres qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire de la Mairie du quinzieme arrondissement de paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six février mil nauf cent binquante-sept, neur heures quinze minutes, par Nous Suzanns ROSIÈRES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier da l'état oivil par délégationsdu Mairea/. Rosi transcription du 15e arrondissement de paris.- Le sept février mil nouf ount cinquante-sept, 2-ham dix heures sst décédée 33, rue Olivier de Semres, Yvonne Augusta Julia MATISSE, nés a" Behain (Aisne) le vingt-qua tre décembre mil nouf cent treize, sans' profession, domiciliés à Paris, 5e 59, rue Claude Bernard fil- le de Auguste Emile MATISSE, et de jeanne Louise Rosalie THIÉRY, époux décédés. - Epouse de Jean Julien DARIC.- Dressé le huit février mil nouf oent oinguante-sept, quatorze haures quinze minutes, sur la- déolaration de Roger RÉTAT , oinquante-six ans, employé 148, rue Lecourbe, qui, lsoture_faite, a signé avec Nous; Claudia TAZZOLIO, fonotionnaire de la Mairie du quinziome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation duMaire./ASvent les signatures) - transorit le vingt, six fovrier mil nouf bent cinquante-sept, hour heures vingt minutes par Nous, Suzange ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du oinquidme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du MAirs./. co Meira Officier de EMG Transcription du 13eArrondissement de Paris. - Le six février mil neuf oent cinquante-sept, treize heures quinze minites, est décédée 83, Boulevard de L'HOpital, Marie GUILLEMIN, domioiliée à Paris, 20, Foule- vard de l'Hôpital, née à Hasparren (Basses Pyrénées) le onze mai mil huit osnt soixante-quinze, sans profession, fille de Jean GUILLEMIN, et de Graoisuse ERRATXOU, époux dédédés. - Célibataire. Dressé le sept fémrier. mil neuf cent oinquante-sept, onse heures dix minutes, sur, la déolaration de Noel LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrés BEAUJARD - fonotionnaire de le Mairisedu treizième, arrondissement, de paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-six février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures, pur Nous., Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de' la mairie du cinquième arrond&ssement de Paris L'Adjoin" Maire Officier de l'état civil par délé gation du Mairs. Oflicier Rost 24057 transoription de CHAUNY (Aisne) le seize février mil nouf cent oinquante-septis vingt heures trente oing, est décédée rus de La Fère 94, Léontine BETHUNE, sans profession, née à Bohain (Aisne) le trois avril mil huit oent soixante-quinze, domiciliés à paris, 5e arrondissemant, 15, Boulevard saint germain, filde de Louis Joseph BETHUNE, et de Elvire Léooadie Henriette HERBLOT, décédés.- Vouve de Fernand Henry * * SENECHAL .- Dressé le dix-hu9t février mil neuf oent oinquante-sept, seize heuresnsur la déclaration 1 de Gilbert Cougnart, quarante et un ans, direoteur de 1'Hôpital, domicilié à Cheuny qui, lecture faite a signé aveo Nous, Lucien TRANNOY, Conseiller général premier adjoint au maire, effioier de l'état oivil per délégation du (Suivent les signatures) .- transorit le vingt', six février mil neufoent cinquante-sept, neuf heures cinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES , FOnctionnaire de la mairie du cinquiame, arrondis- Maire L'Adjoint ou sement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Officier dell'Elaf Civil Pas Whorg Transcription de DRAVEIL (Seine et Oise). .- la quatorze février mil neuf cent oinquante-sept, trois heu- res trente minutes, est dégédé rue Louis Camate, : René SARTOUT, né à Eoully (Rhône) le treize janvier mil neuf oent neuf, oimentier, domioilié a paris, 5e arrondissement, 6, rue des bernardins, fils de Henri SARTOUT, et de Léonie BARNIQUE, époux déoédés. - Veur de Anna TRASSOUDAINE.- Dressé le quatorze février mil neuf cent oinquante-sept, seize heures, trents minutes, sur la déolaration de fernand ROULET éaconome, cinquante- -neuf ans, domicilié à Draveil rue Louis oamate, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, henri BOISSIER, maire de Draveil ; Chevalier de 1a Légion 'Honneur. (Suivent les signatures).- . Transorit le vingt, six février mil neuf oent cinquante-sept, neur heures dix minutes, par Nous Suzanmo ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délé- gation du Maire./. Roi Transoription du 15e arrondissement de paris.- Ler huit février mil nouf cent oinquante-sept, vingt-deux heures cinquente-oin minutes, est décédé 149, rue de Sevres Thierry DANGE , né a paris, 14e arrondise sement, le trois juin mil neuf cent oinquante-six, fils de gabriel Jean Joseph Auguste DANGÉ tapissier, et de jacqueline Marie Rose LADENT, sans profession, son. épouse, domic iliés à Paris, 5e rue Tournafort 11, .N Dressé le dix février mil neuf cent cinquantersept oinquante-oing minutes, sur In déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 149, rus de Sevres qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotionnaire de la Mairie du quinzieme arrondissement de paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six février mil nauf cent binquante-sept, neur heures quinze minutes, par Nous Suzanns ROSIÈRES, Fonotion- naire de la Mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier da l'état oivil par délégationsdu Mairea/. Rosi transcription du 15e arrondissement de paris.- Le sept février mil nouf ount cinquante-sept, 2-ham dix heures sst décédée 33, rue Olivier de Semres, Yvonne Augusta Julia MATISSE, nés a" Behain (Aisne) le vingt-qua tre décembre mil nouf cent treize, sans' profession, domiciliés à Paris, 5e 59, rue Claude Bernard fil- le de Auguste Emile MATISSE, et de jeanne Louise Rosalie THIÉRY, époux décédés. - Epouse de Jean Julien DARIC.- Dressé le huit février mil nouf oent oinguante-sept, quatorze haures quinze minutes, sur la- déolaration de Roger RÉTAT , oinquante-six ans, employé 148, rue Lecourbe, qui, lsoture_faite, a signé avec Nous; Claudia TAZZOLIO, fonotionnaire de la Mairie du quinziome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation duMaire./ASvent les signatures) - transorit le vingt, six fovrier mil nouf bent cinquante-sept, hour heures vingt minutes par Nous, Suzange ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du oinquidme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du MAirs./. co Meira Officier de EMG 