Le dix-huit mars mil neuf cent einquante-sept, vingt heures quinze minutes, est déeédée TUS Laromiguiere le q1 7 bis, en son domieile, Marguerite Frangoise LAMOTTE, née i-Issoudun (Indre) le vingt-deux déemme mil henr: huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Frangois LAMOTTE, et de Marie DAUGERON, époux (Hauf déeédés.- Veuve de Jean Baptiste RENOUX.- Dréssé le dix-neuf fársimil neuf sent einquante-sept, quinze et di heures vingt minutes, sur la déelaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104 einqi qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arron- Bouti dissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Mêère la M. Sibom Room Officier de Civil Lhary La est décédée domisile, 10, ago dix-huit mars mil neur cent e inquante; sept, vers vingtydeux heures, en son rue Lagarde, Isabelle Pauline jeanne ASPE, née a paris 2e arrondissement, le vingt-einq aout mil huit Le qi cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Guillaume ASPE, et de Joséphine Augustine Isabelle * * 40, TANNIER, époux déeédés.- Divoreée en premières noees de Maurice Gatien ferdinand CHAMOUX. Veuve en se- cent eondes noees de Lueien Henri LECOCQ.- Dressé le dix-neur mars mil neuf cent sinquante-sept, quinze heu- se Mi res trente minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104 einq qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arron lier: dissement de paris, Offieier de l'état-eivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Meire Officier de l'Eiat-Civil quier Sibom Ross Le dix-neuf mars mil neuf eent cinquante-sept, quinze heures, est décédéerue geoffroy Saint Hilaire, 59 Pierre GUIRAUD, domicilié à Aulnay Sous Bois (S:& 0,) Avenue de la Croix Blanche 72, né à Pont de Larn Le s (Tarn) le vingt, trois novembre mil huit cent quatreyvingt, retraité du Métropolitain, fils de Pierre de 1 GUIRAUD, et de Mélanie FARENC, époux décédés.- Veur en premieres noses de marie Aline LANIO.- Epoux en sans secondes noses de Louise COPIN.- Dressé le vingt mars mil neuf cent sinquante-sept, quatorze le ures, sur Tes 1 la déelaration de Elie RENAULT, soizante-quinze ansy employé 5, rue du Vieux Colombier, qui, leeture esnt faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de 3, r paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ du Maire la M Reuauet Rostic Officier do | Ciat Civil what franseription du 4e arrondissement de paris, .- le six février mil neur cent sinquante-sept dix-huit heures trente minutes, est décédés Le d Rlase du parvis 1, gabrielle Andrée MARON,héé à Dôle (Jura) le treize mars mil huit cent Mari quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à paris, 11, rue Linné fille de Pierre at L Charles marie Césaire BARON, et de marie Anne Léonie SENGPELBER, époux désédés. - Divoreée da Pierre Rém: LABEYRIE. - Dressé la Doll; sept février mil neuf eent einquante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de Mari de Jaeques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Plage du parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous rati Simone GERARD, fonetioninaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Offieier de l'état sivil par avee délégation du Maire.- (Suivent les signatures).- transerit le vingt mars mil neur cent einquante-sept, de 1 quatorze heures dix minutss, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la mairie du einquième arron- dissement de paris, Offieier de l'état sivil par délégation du Maire./v L'Adjoinf au Meire Roni transeription du 7e arrondis sement de paris, .- le vingt, six janvier mil Lohas7 neur cent einquante-sept, einq Le d heures quarantegeinq minutes, est décédée 42, rue de Sevres, Marguerite jeanne Gabrielle Angele TOULZE Sain domioiliée a paris, 5e, rue Poliveau 39, née à Mazamet (Tarn) le dix-huit août mil huit cent soixante- huit dix-neuf, retraitée des Postes, Télégraphes et Tébphonssfille de Maxime TOULZE, st de Agole SÉGUR, époux Vi décédés.- Célibataire. - Dressé le vingtgsept janvier mil neur cent sinquante-sept, neuf heures quarante heur minutes, sur 1a déelaration de Paul OTTIN, quarante;deux ans, employé 42, rue de Sevres qui, leeture main faite, a signé avee Nous, Frangoise PERSYN, femme LANNAUD, fonetioninaire de la Mairie du 7e arrondisse- me a ment de Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -transerit le vingt mars mil nour cent cinquante-sept, quatorze heures quinze minutes, pur Neus, Suzanne ROSIÈRES D du Maire./. Fonetionnaire de la Mairie 'du sinquième arrondissement de paris, Offieier de l'état sivil par délégation Roan L'Adjoin! eu Meire Officier de l'Eial Civil khall Le dix-huit mars mil neuf cent einquante-sept, vingt heures quinze minutes, est déeédée TUS Laromiguiere le q1 7 bis, en son domieile, Marguerite Frangoise LAMOTTE, née i-Issoudun (Indre) le vingt-deux déemme mil henr: huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Frangois LAMOTTE, et de Marie DAUGERON, époux (Hauf déeédés.- Veuve de Jean Baptiste RENOUX.- Dréssé le dix-neuf fársimil neuf sent einquante-sept, quinze et di heures vingt minutes, sur la déelaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104 einqi qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arron- Bouti dissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Mêère la M. Sibom Room Officier de Civil Lhary La est décédée domisile, 10, ago dix-huit mars mil neur cent e inquante; sept, vers vingtydeux heures, en son rue Lagarde, Isabelle Pauline jeanne ASPE, née a paris 2e arrondissement, le vingt-einq aout mil huit Le qi cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Guillaume ASPE, et de Joséphine Augustine Isabelle * * 40, TANNIER, époux déeédés.- Divoreée en premières noees de Maurice Gatien ferdinand CHAMOUX. Veuve en se- cent eondes noees de Lueien Henri LECOCQ.- Dressé le dix-neur mars mil neuf cent sinquante-sept, quinze heu- se Mi res trente minutes, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104 einq qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arron lier: dissement de paris, Offieier de l'état-eivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Meire Officier de l'Eiat-Civil quier Sibom Ross Le dix-neuf mars mil neuf eent cinquante-sept, quinze heures, est décédéerue geoffroy Saint Hilaire, 59 Pierre GUIRAUD, domicilié à Aulnay Sous Bois (S:& 0,) Avenue de la Croix Blanche 72, né à Pont de Larn Le s (Tarn) le vingt, trois novembre mil huit cent quatreyvingt, retraité du Métropolitain, fils de Pierre de 1 GUIRAUD, et de Mélanie FARENC, époux décédés.- Veur en premieres noses de marie Aline LANIO.- Epoux en sans secondes noses de Louise COPIN.- Dressé le vingt mars mil neuf cent sinquante-sept, quatorze le ures, sur Tes 1 la déelaration de Elie RENAULT, soizante-quinze ansy employé 5, rue du Vieux Colombier, qui, leeture esnt faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de 3, r paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ du Maire la M Reuauet Rostic Officier do | Ciat Civil what franseription du 4e arrondissement de paris, .- le six février mil neur cent sinquante-sept dix-huit heures trente minutes, est décédés Le d Rlase du parvis 1, gabrielle Andrée MARON,héé à Dôle (Jura) le treize mars mil huit cent Mari quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à paris, 11, rue Linné fille de Pierre at L Charles marie Césaire BARON, et de marie Anne Léonie SENGPELBER, époux désédés. - Divoreée da Pierre Rém: LABEYRIE. - Dressé la Doll; sept février mil neuf eent einquante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de Mari de Jaeques BAILLY, trente-trois ans, employé 1, Plage du parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous rati Simone GERARD, fonetioninaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Offieier de l'état sivil par avee délégation du Maire.- (Suivent les signatures).- transerit le vingt mars mil neur cent einquante-sept, de 1 quatorze heures dix minutss, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la mairie du einquième arron- dissement de paris, Offieier de l'état sivil par délégation du Maire./v L'Adjoinf au Meire Roni transeription du 7e arrondis sement de paris, .- le vingt, six janvier mil Lohas7 neur cent einquante-sept, einq Le d heures quarantegeinq minutes, est décédée 42, rue de Sevres, Marguerite jeanne Gabrielle Angele TOULZE Sain domioiliée a paris, 5e, rue Poliveau 39, née à Mazamet (Tarn) le dix-huit août mil huit cent soixante- huit dix-neuf, retraitée des Postes, Télégraphes et Tébphonssfille de Maxime TOULZE, st de Agole SÉGUR, époux Vi décédés.- Célibataire. - Dressé le vingtgsept janvier mil neur cent sinquante-sept, neuf heures quarante heur minutes, sur 1a déelaration de Paul OTTIN, quarante;deux ans, employé 42, rue de Sevres qui, leeture main faite, a signé avee Nous, Frangoise PERSYN, femme LANNAUD, fonetioninaire de la Mairie du 7e arrondisse- me a ment de Paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -transerit le vingt mars mil nour cent cinquante-sept, quatorze heures quinze minutes, pur Neus, Suzanne ROSIÈRES D du Maire./. Fonetionnaire de la Mairie 'du sinquième arrondissement de paris, Offieier de l'état sivil par délégation Roan L'Adjoin! eu Meire Officier de l'Eial Civil khall 