Transoription du 7s arrondissement de Paris. - Le dix février mil neuf oant cinquante-sept, vingt-deux 371 heurss trente est décéde 108, rue du bac, Reynald Erio GOTTREUX, nomioilie â Paris, 95, Boulevard Saint MIchel , né à Geneve (Suisse) le dix-neus septembre mil neuf cent trente-quatre, étudiant, fils de René Alphonse GOTTREUX, et de Clara SIMON, époux domiciliés a' Geneve (Suisse) 28, rue Montbril- lant.- Célibataire. Dressé le douze février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures trents, sur la déolaration de Alfred JEANMONOD, quarante-quatre ans, employé 9, rus de Chatsaubriand, qui, lecture faite, a signé aveo Nous * Frangoise PERSYN, épouse LANNAUD, Fonctionnaire de la Mairie du septiame arron dissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - transorit le six avril mil nauf cent cinquante-sept dix heures quarants-oinq minutes pár Nous, Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par déléga- tion du Maire./. L'Adjoin¹ ou Meire Ray Oflig Phasman 372 Transoription de DUPLEIX (Orléansville). - le vingt-huit février mil neuf osnt cinquante-sept vers treize heures oinquants est décédé i Dupleix, département d'Orléansville, SEGUIN/Antoine Jaoques; agé de vingt-dsux ans, Soldat au 1/22s R.I. domicilié 6, rue Larrey à Paris 5e, né i paris; 14s arrondisse- Des ment, le seize mai mil neuf osnt trents-oinq, fils da Antoins SEGUIN, et de Marie/RICHING.- Céligataire. For -Dressé le deux mars mil neufoent oinquante-sept, quinze heurés, sur la déolaratión d'u Capitaine Luoien 195 MEDY, quarante-six ans, Commandant la 3e oompagnie du 1/22° R.I. Commandant de la Placs d'Armes de Reets DUPLEIX, Officier de l'Etat oivil, qui a signé aveò NOus, Maire de DEPLEIX, (Suivent les signatuRes/- lettle des a Transorit la six avril mil neuf cant oinquante-sept, dix heures oinquante minutes par Nous, Suzanna Ec.a mile ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de'l'état civil arce anto Roa  Meire par délégation da Meira./. Oflicier Rick 373 Transoription du 13a arrondissement de paris. - le neur mars mil nsur oant oinquante-sept six heures est déoédée83, Boulevard de l'Hopital, Marguerite Emilienne LEROY, domiciliéed paris, 12, rue Geoffroy Saint Hilaire, née à paris, 5e arrondissement, le vingt, trois juillet mil neuf cent, femme de chambre, fille de Jean-Baptiste LEROY, et de'Marie Louise AUGE, époux décédés.- sans autressrenssigne ments oonnus du déélarant - Célibataire. - Dressé le dix mars mil neuf oant cinquante, sept, dix haures inquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard da l'Hopital, qui, lec- ture faits, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairis du 13e arrondissement de paris, Officier d's l'état oivil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). - Tramorit le six avril mil neur oant cinquante-sept, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonction- naire de la Mairis du cinquisme arrondissement de páris, OfTioier de l'état civil par délégation, du maire./. Roat Officier_di l'Eial Civil 15/077 Transoription du 13e arrondissement de Paris. le vingt-deux février mil nour oant oinquante-sept 374 quinze heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Marius Frangois LANGLADE, domioilié à Paris, 26 rue Daubenton, né i Blois (Loir at Cher) le trois janvier mil huit oent soixantegssize, plombier, fils de les noms des pere et more ne sont pas connus du déclarant, époux deobdss- Veur de , sans autres- renseignements connus du déolarant.- Dressé le vingt, trois février mil nour ount oinquante-sept, dix heures cinquante, sur la ,déolaration de Nosl LAMOUR, trants ans, employé 83, Boulevard da l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairis du treiziono arron- dissenent de Paris, Officier de l'atat civil par délégation duMaire./.Buivent les signatures) - Trans- orit le six avril mil neufoent oinquanteysept, onse heurss par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième errondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rby therey Transcription du 13e arrondissement de Paris.- Le dix mars mil neuf oent oinquante-sept, vingt hanres 375 quarante-oing, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Marie Madeleine HARAUX, domioiliée à Paris, 32 run Poliveau, née à Cheminot (Moselle) le vingt décembre mil huit cent soixants, quinze, retraitée, * fille de Félix haraux, et de Bertha MARTIN, époux déoédés.- Veuve de Antoine GRENIER.- Dressé le onze mil neur cent oinquante-sapt, dix heurss cinquante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans amployé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonction- naire i la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. - (Suivent les signatures) .- Transorit la six avril mil nouf cent cinquante-sept, onza heures bing'minu- tes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire ds la Mairi du cinquiems arrondissement dé paris, 0f- ficier de l'état oivil par délégation du Maire./. Maire Thany Offician 1-401-29 Transoription du 7s arrondissement de Paris. - Le dix février mil neuf oant cinquante-sept, vingt-deux 371 heurss trente est décéde 108, rue du bac, Reynald Erio GOTTREUX, nomioilie â Paris, 95, Boulevard Saint MIchel , né à Geneve (Suisse) le dix-neus septembre mil neuf cent trente-quatre, étudiant, fils de René Alphonse GOTTREUX, et de Clara SIMON, époux domiciliés a' Geneve (Suisse) 28, rue Montbril- lant.- Célibataire. Dressé le douze février mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures trents, sur la déolaration de Alfred JEANMONOD, quarante-quatre ans, employé 9, rus de Chatsaubriand, qui, lecture faite, a signé aveo Nous * Frangoise PERSYN, épouse LANNAUD, Fonctionnaire de la Mairie du septiame arron dissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - transorit le six avril mil nauf cent cinquante-sept dix heures quarants-oinq minutes pár Nous, Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par déléga- tion du Maire./. L'Adjoin¹ ou Meire Ray Oflig Phasman 372 Transoription de DUPLEIX (Orléansville). - le vingt-huit février mil neuf osnt cinquante-sept vers treize heures oinquants est décédé i Dupleix, département d'Orléansville, SEGUIN/Antoine Jaoques; agé de vingt-dsux ans, Soldat au 1/22s R.I. domicilié 6, rue Larrey à Paris 5e, né i paris; 14s arrondisse- Des ment, le seize mai mil neuf osnt trents-oinq, fils da Antoins SEGUIN, et de Marie/RICHING.- Céligataire. For -Dressé le deux mars mil neufoent oinquante-sept, quinze heurés, sur la déolaratión d'u Capitaine Luoien 195 MEDY, quarante-six ans, Commandant la 3e oompagnie du 1/22° R.I. Commandant de la Placs d'Armes de Reets DUPLEIX, Officier de l'Etat oivil, qui a signé aveò NOus, Maire de DEPLEIX, (Suivent les signatuRes/- lettle des a Transorit la six avril mil neuf cant oinquante-sept, dix heures oinquante minutes par Nous, Suzanna Ec.a mile ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de'l'état civil arce anto Roa  Meire par délégation da Meira./. Oflicier Rick 373 Transoription du 13a arrondissement de paris. - le neur mars mil nsur oant oinquante-sept six heures est déoédée83, Boulevard de l'Hopital, Marguerite Emilienne LEROY, domiciliéed paris, 12, rue Geoffroy Saint Hilaire, née à paris, 5e arrondissement, le vingt, trois juillet mil neuf cent, femme de chambre, fille de Jean-Baptiste LEROY, et de'Marie Louise AUGE, époux décédés.- sans autressrenssigne ments oonnus du déélarant - Célibataire. - Dressé le dix mars mil neuf oant cinquante, sept, dix haures inquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard da l'Hopital, qui, lec- ture faits, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairis du 13e arrondissement de paris, Officier d's l'état oivil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). - Tramorit le six avril mil neur oant cinquante-sept, dix heures oinquante-oinq, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonction- naire de la Mairis du cinquisme arrondissement de páris, OfTioier de l'état civil par délégation, du maire./. Roat Officier_di l'Eial Civil 15/077 Transoription du 13e arrondissement de Paris. le vingt-deux février mil nour oant oinquante-sept 374 quinze heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Marius Frangois LANGLADE, domioilié à Paris, 26 rue Daubenton, né i Blois (Loir at Cher) le trois janvier mil huit oent soixantegssize, plombier, fils de les noms des pere et more ne sont pas connus du déclarant, époux deobdss- Veur de , sans autres- renseignements connus du déolarant.- Dressé le vingt, trois février mil nour ount oinquante-sept, dix heures cinquante, sur la ,déolaration de Nosl LAMOUR, trants ans, employé 83, Boulevard da l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairis du treiziono arron- dissenent de Paris, Officier de l'atat civil par délégation duMaire./.Buivent les signatures) - Trans- orit le six avril mil neufoent oinquanteysept, onse heurss par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième errondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rby therey Transcription du 13e arrondissement de Paris.- Le dix mars mil neuf oent oinquante-sept, vingt hanres 375 quarante-oing, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Marie Madeleine HARAUX, domioiliée à Paris, 32 run Poliveau, née à Cheminot (Moselle) le vingt décembre mil huit cent soixants, quinze, retraitée, * fille de Félix haraux, et de Bertha MARTIN, époux déoédés.- Veuve de Antoine GRENIER.- Dressé le onze mil neur cent oinquante-sapt, dix heurss cinquante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans amployé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonction- naire i la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. - (Suivent les signatures) .- Transorit la six avril mil nouf cent cinquante-sept, onza heures bing'minu- tes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire ds la Mairi du cinquiems arrondissement dé paris, 0f- ficier de l'état oivil par délégation du Maire./. Maire Thany Offician 1-401-29 