i` Le seize mars mil neuf sent einquante-sept- dixNeuf heures quarante minutes, est déeédé rue Saint Jae- ques 277 bis, Adrien Marie Joseph Augustin FAURES, domicilié À Paris, 7e, rue Vanneau-57, né à Toulouse (Haute-Garonne) le quatre mars mil huit cent seixante-trois, Lieutenant Colonel d'infanterie an retraite ig Offieier de la Légion d'Honneur, fils de Louis Augustin Grégoire FAURES et de MArie Stéphanie MOREL, a -époux deeedes." Epoux de Anna Adrienne Clémenee REY. - Dressé le dix-huit mars mil neuf eent cinquante- sept, quinze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, einquante-sip ans employé 277 bis rue Saint Jasques, qui, leeture fait a signé avee Nous, Suzanne ROSTÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquiè- me arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire is Roald 120.7 Le dix-sept mars mil neuf eent sinquante-sept, Nous avons constaté le déees survenu mue Saint jaeques 277 bis, à six heures trente minutes, de dix-sept mars mil neuf cent einquante-sept, -de Christian Marcel Marius GAUDOT, domiciliéau Chesnay (Seine et Oise) Avenue Jeanne Léger 86, né à. Védene (Vaueluse) le quatre février mil neuf cent quarante-einq, enfant-de Troupe, fils.de Edmond Gabráél GAUDOT, et de Ginet te Mareelle Eugenáe MARTIN, son épouse, sans pRofession, domiciliés eomme le défunt, - Le pere maréchal des Logis en retraite.- Célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent einquante-sept, quinze.heu- res dix minutes, sur la déelaration de Roger MATHIEN, einquante-six ans, employé rue Saint jaeques, 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par delégation du Maire./. eu Meire` Officier de I Civil Ron' 7.4017 a B le dix-sept mars mil neur cent einquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jasques 277 bis, Louis Yanniek LE GOFF, domicilié à Lorient (Morbihan) 27, rue Déseartes, né à Marseille (Boumhes du Rhône) le vingt-quatre décembre mil neur cent vingt, Adjudant au C.A.R. N° 1 à Versailles, désoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, des T.O.E., fils de gaston Julien LE GOFF, décédé et de harguerite Vietorine LEVEQUE, sa veuve, sans profession, domieiliée à Lorient 27, rue deseartes.- Céli- bataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf ednt einquante-sept, quinze heures vingt minutes, sur 'la déelt ration de Roger MATHIEN, einquante-six ans, employé rue Saint Jasques, 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de paris, L'Adjoint au Meire offieier de l'état eivil der délégation du Maire. Officier de l`Étal Civil Ros ahay 89 le díx-neur mars mil neuf cent sinquante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son domieile 20, rue Censier, Louise Annette TIRRION, née à paris, 14e arrondissement, le vingt-six avril mil neuf eent sept, sans profession; fille de gaston TIRRION, et de Madeleine MOISSON, époux déeédés. - Epouse de jean BIANCHI.- Bressé le dix-neuf mars mil neuf sent einquante-sept, quinze heures, sur la déelaration de Jean BERNIN, soixante-einq ans, employé rue Lasépede 15, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzan ne ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du sinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Mairds/. L'Adjoinf ou Maire Ros Oficier de l'Elat Civil pursy 0 le dix-huit mars mil neuf cent einquante-sept, vingt et une heures trente-einq minutes, est déeédé rue Saint jaeques, 277 bis, Jules Lucien Guillaume Pierre STEFANI, domieilié à Neuilly sur Seine (Seine) 199, Avenue dir Roule, né à Vernon (Eure) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, Lieutenant Colonel en retraite, - Cavalerie - Commandeur de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914-1918, fils de Pierre STEFANI et de Adele Marie Euphémie Gilie PARADAN, époux décédés.- Epoux de Marie Thérese d'HARNOIS de BLANGUES. - Dressé le dix-Neur mars mil neuf sent einquante, sept, quinze heu- res dix minutes, sur la déelaration de Roger MATHIEN, sinquante-six ans, employé rus Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjein! en Meire Officier de l'Elat Civil Pilate Rusi 2409 i` Le seize mars mil neuf sent einquante-sept- dixNeuf heures quarante minutes, est déeédé rue Saint Jae- ques 277 bis, Adrien Marie Joseph Augustin FAURES, domicilié À Paris, 7e, rue Vanneau-57, né à Toulouse (Haute-Garonne) le quatre mars mil huit cent seixante-trois, Lieutenant Colonel d'infanterie an retraite ig Offieier de la Légion d'Honneur, fils de Louis Augustin Grégoire FAURES et de MArie Stéphanie MOREL, a -époux deeedes." Epoux de Anna Adrienne Clémenee REY. - Dressé le dix-huit mars mil neuf eent cinquante- sept, quinze heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, einquante-sip ans employé 277 bis rue Saint Jasques, qui, leeture fait a signé avee Nous, Suzanne ROSTÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquiè- me arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire is Roald 120.7 Le dix-sept mars mil neuf eent sinquante-sept, Nous avons constaté le déees survenu mue Saint jaeques 277 bis, à six heures trente minutes, de dix-sept mars mil neuf cent einquante-sept, -de Christian Marcel Marius GAUDOT, domiciliéau Chesnay (Seine et Oise) Avenue Jeanne Léger 86, né à. Védene (Vaueluse) le quatre février mil neuf cent quarante-einq, enfant-de Troupe, fils.de Edmond Gabráél GAUDOT, et de Ginet te Mareelle Eugenáe MARTIN, son épouse, sans pRofession, domiciliés eomme le défunt, - Le pere maréchal des Logis en retraite.- Célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent einquante-sept, quinze.heu- res dix minutes, sur la déelaration de Roger MATHIEN, einquante-six ans, employé rue Saint jaeques, 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la mairie du einquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par delégation du Maire./. eu Meire` Officier de I Civil Ron' 7.4017 a B le dix-sept mars mil neur cent einquante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jasques 277 bis, Louis Yanniek LE GOFF, domicilié à Lorient (Morbihan) 27, rue Déseartes, né à Marseille (Boumhes du Rhône) le vingt-quatre décembre mil neur cent vingt, Adjudant au C.A.R. N° 1 à Versailles, désoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, des T.O.E., fils de gaston Julien LE GOFF, décédé et de harguerite Vietorine LEVEQUE, sa veuve, sans profession, domieiliée à Lorient 27, rue deseartes.- Céli- bataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf ednt einquante-sept, quinze heures vingt minutes, sur 'la déelt ration de Roger MATHIEN, einquante-six ans, employé rue Saint Jasques, 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de paris, L'Adjoint au Meire offieier de l'état eivil der délégation du Maire. Officier de l`Étal Civil Ros ahay 89 le díx-neur mars mil neuf cent sinquante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son domieile 20, rue Censier, Louise Annette TIRRION, née à paris, 14e arrondissement, le vingt-six avril mil neuf eent sept, sans profession; fille de gaston TIRRION, et de Madeleine MOISSON, époux déeédés. - Epouse de jean BIANCHI.- Bressé le dix-neuf mars mil neuf sent einquante-sept, quinze heures, sur la déelaration de Jean BERNIN, soixante-einq ans, employé rue Lasépede 15, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzan ne ROSIERES, fonetionnaire de la Mairie du sinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Mairds/. L'Adjoinf ou Maire Ros Oficier de l'Elat Civil pursy 0 le dix-huit mars mil neuf cent einquante-sept, vingt et une heures trente-einq minutes, est déeédé rue Saint jaeques, 277 bis, Jules Lucien Guillaume Pierre STEFANI, domieilié à Neuilly sur Seine (Seine) 199, Avenue dir Roule, né à Vernon (Eure) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, Lieutenant Colonel en retraite, - Cavalerie - Commandeur de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914-1918, fils de Pierre STEFANI et de Adele Marie Euphémie Gilie PARADAN, époux décédés.- Epoux de Marie Thérese d'HARNOIS de BLANGUES. - Dressé le dix-Neur mars mil neuf sent einquante, sept, quinze heu- res dix minutes, sur la déelaration de Roger MATHIEN, sinquante-six ans, employé rus Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjein! en Meire Officier de l'Elat Civil Pilate Rusi 2409 