Quarante-eing f Tramscription de Garches (Seine et Oise). - Le douze avril mil neuf oent dix-neur heures quinze minutes, est décédé Bdulevard Raymond Poincaré 102, Pierre Gustave JUIGNET, professeur de dessiN, domioilié à Paris Ve, rue des Patriarohes 16; né a Malakoff (Seine) le neuf mai mil huit cent quatre vingt dix-Sept, fns de Gustave Piarre JUIGNET, et de Nézida Eugénie PELLENC, époux décédés.- Epoux de Charlotte Victorine BUFFET, -Dressé le treize avril courant, onze heures, sur la déolaration de Robert Gueulle, quarante ans, employé, domicilié a Garches, cité Raymond Poinoaré, qui, lecture faite a sigaé aveo Nous, Maroel Auguste Alphonse Chappey, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d 'Homneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures).- Tremscrit le vingt-trois avril mil neur cent cinquante-sept, seize heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la Mairie du cinquième T'Adjoint ar- Maire au rendissement de Parisg Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ron 2E57 7 TRanscription du 18e. - le onze avril mil neur cent cinquante, sept, quinze heures, est décédée, 6 rue 'a o- ran, Paulette FLACHENBERG, domioiliée à Paris, Ve, 9 rue de Blainville, née à Paris, 10e, le "dix-sept sep- tembre mil neuf cent trente-quatre, secrétaire; fille de Jacques FLACHENBERG, brocanteur, domioilié à Pa- ris, 19e, rue Camille Flammarion 2, et de Marguerite MOUTCHNICK, son épouse décédée.- - Epcuse de Guy Jac- ques LE FLOCH.- Dressé le douze avril courant, dix heures dix minut es, sur la déclaration de Marcel Deis, cinquante ans, employé, domicilié rue Truffault 25, qui, leoture faite a signé avec Nous, Charles Blook- huysen, Maire adjoint du 18e arrondissement de Paris,chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signa- tures). - TRansorit le vingt-trois avril mil neuf centoinquante,sept, seize heures trente minutes, par Nous Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Maira délégation du Maire./. Rou Zhorz 8 Transcriptionde LevalLois Perret.- Le dix-neuf avril mil neuf cent oimquante-sept, six heures, est décé- dée 2 rue Kléber, Marthe ARQUIN, domioiliée à Paris, rue des bermardins 15, née à Houplines (Nord) le trois avril mil huit cent quatre vingt douze, religieuse, 'fille de Julien ARQUIN et de Marie DUBRULE, sans autres renseignements oonnus du déolarant.- ,Célibaftaire. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent oinquam- heures quinze minutes, sur la déolaration de Maurice Deschesme, soixante-trois ans, ohef de te-sept, onze bureau, domioilié en oette o mmune, 41 rue Gabriel Péri, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Bap- tiste SCHANNOT, rédacteur à la Mairie de levallois Perret, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re. (Suivent les signatures).- TRansorit le vingt-trois avril mil neur cent oinquantegsept, seize heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rast 2.9017 59 Transoription de Créteil. - Le dix-sept avril mil neuf oent cinquante, sept, dix=sept heures, est décédé rue de Saint Maur 50, Pierre-Noel Gabriel ESP ENANT, né à Paris, 13e, le dixx avril mil neuf cent cinquante- sept, fils de Louis Charles Marie ESPÉNANT, éleotrioien, et de Christiane PICHON, son épouse, institutri- ce, domiciliés a Paris, 40 rue du Fer à Moulin.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déolara- tion de Aline Fornier, épouse Cholley, trente-neuf ans, employée, $0 rue de Saint Maur à Créteil, qui,leo- ture faite a signé aveo Nous, Jules Eugene Marie Piohon, Chevalier de la Légion d'Hoaneur, adjoint au Mai- re, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois avril mil neur cent oinquante-sept, seize heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionmaire de la Mainfe du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier L'Adjein! ou Meire Roy 25555 o Transoription de Chaville (Seine et Oise), - Le vingt-deux avril mil neuf oent oinquante-sept zéro heure trente, est décédée 18 rue des Charmeuses, Agnes Ida MILLET, sans profession, domiciliée à Paris; Ve, 19 rue des Feuillantines, née à Paris, 14e, le treize Juin mil huit oent soixante-quinze, fille de Joseph Frédério MILLET et de Louise LQISEAU, décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-trois avril courant, huit heures quarante-oinq, sur la déolaration de Suzanne Berthe Millet, épouse Cheneau, soizante ans, sans profession, à Chaville 18 rue des Charmeuses, fille de la défunte, qui, leature faite a signé aveo Nous, Gabriel Louis Eugene Ausserre, Maire de Chaville. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures oinquante-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ram L'Adjoint ou Mafra Civil Z-FOST Quarante-eing f Tramscription de Garches (Seine et Oise). - Le douze avril mil neuf oent dix-neur heures quinze minutes, est décédé Bdulevard Raymond Poincaré 102, Pierre Gustave JUIGNET, professeur de dessiN, domioilié à Paris Ve, rue des Patriarohes 16; né a Malakoff (Seine) le neuf mai mil huit cent quatre vingt dix-Sept, fns de Gustave Piarre JUIGNET, et de Nézida Eugénie PELLENC, époux décédés.- Epoux de Charlotte Victorine BUFFET, -Dressé le treize avril courant, onze heures, sur la déolaration de Robert Gueulle, quarante ans, employé, domicilié a Garches, cité Raymond Poinoaré, qui, lecture faite a sigaé aveo Nous, Maroel Auguste Alphonse Chappey, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d 'Homneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures).- Tremscrit le vingt-trois avril mil neur cent cinquante-sept, seize heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la Mairie du cinquième T'Adjoint ar- Maire au rendissement de Parisg Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ron 2E57 7 TRanscription du 18e. - le onze avril mil neur cent cinquante, sept, quinze heures, est décédée, 6 rue 'a o- ran, Paulette FLACHENBERG, domioiliée à Paris, Ve, 9 rue de Blainville, née à Paris, 10e, le "dix-sept sep- tembre mil neuf cent trente-quatre, secrétaire; fille de Jacques FLACHENBERG, brocanteur, domioilié à Pa- ris, 19e, rue Camille Flammarion 2, et de Marguerite MOUTCHNICK, son épouse décédée.- - Epcuse de Guy Jac- ques LE FLOCH.- Dressé le douze avril courant, dix heures dix minut es, sur la déclaration de Marcel Deis, cinquante ans, employé, domicilié rue Truffault 25, qui, leoture faite a signé avec Nous, Charles Blook- huysen, Maire adjoint du 18e arrondissement de Paris,chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signa- tures). - TRansorit le vingt-trois avril mil neuf centoinquante,sept, seize heures trente minutes, par Nous Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Maira délégation du Maire./. Rou Zhorz 8 Transcriptionde LevalLois Perret.- Le dix-neuf avril mil neuf cent oimquante-sept, six heures, est décé- dée 2 rue Kléber, Marthe ARQUIN, domioiliée à Paris, rue des bermardins 15, née à Houplines (Nord) le trois avril mil huit cent quatre vingt douze, religieuse, 'fille de Julien ARQUIN et de Marie DUBRULE, sans autres renseignements oonnus du déolarant.- ,Célibaftaire. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent oinquam- heures quinze minutes, sur la déolaration de Maurice Deschesme, soixante-trois ans, ohef de te-sept, onze bureau, domioilié en oette o mmune, 41 rue Gabriel Péri, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Bap- tiste SCHANNOT, rédacteur à la Mairie de levallois Perret, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re. (Suivent les signatures).- TRansorit le vingt-trois avril mil neur cent oinquantegsept, seize heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rast 2.9017 59 Transoription de Créteil. - Le dix-sept avril mil neuf oent cinquante, sept, dix=sept heures, est décédé rue de Saint Maur 50, Pierre-Noel Gabriel ESP ENANT, né à Paris, 13e, le dixx avril mil neuf cent cinquante- sept, fils de Louis Charles Marie ESPÉNANT, éleotrioien, et de Christiane PICHON, son épouse, institutri- ce, domiciliés a Paris, 40 rue du Fer à Moulin.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déolara- tion de Aline Fornier, épouse Cholley, trente-neuf ans, employée, $0 rue de Saint Maur à Créteil, qui,leo- ture faite a signé aveo Nous, Jules Eugene Marie Piohon, Chevalier de la Légion d'Hoaneur, adjoint au Mai- re, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois avril mil neur cent oinquante-sept, seize heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionmaire de la Mainfe du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officier L'Adjein! ou Meire Roy 25555 o Transoription de Chaville (Seine et Oise), - Le vingt-deux avril mil neuf oent oinquante-sept zéro heure trente, est décédée 18 rue des Charmeuses, Agnes Ida MILLET, sans profession, domiciliée à Paris; Ve, 19 rue des Feuillantines, née à Paris, 14e, le treize Juin mil huit oent soixante-quinze, fille de Joseph Frédério MILLET et de Louise LQISEAU, décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-trois avril courant, huit heures quarante-oinq, sur la déolaration de Suzanne Berthe Millet, épouse Cheneau, soizante ans, sans profession, à Chaville 18 rue des Charmeuses, fille de la défunte, qui, leature faite a signé aveo Nous, Gabriel Louis Eugene Ausserre, Maire de Chaville. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures oinquante-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ram L'Adjoint ou Mafra Civil Z-FOST 