6 Le dix imil mour cent ciaquante, sept, neur heures, est décédé en son demicile, 1, rue Gracieuse, Louise Marie ROULANDS née à Paris, 9s arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent soimante-qua- tre, sans profession, fille de Emile ROULAND, et de Angeline Elissbeth LEFEBVRE, époux décédés.- Veuve de Louis Charles GIRARD. - Dressé le onse janvier mil nour esnt cinquante-sept, neuf heures dix minutes sur la déplaration de henri SIBONI, quarants ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a sigaé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquiene arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ Meira Oficial da l'Élal Ciril Siboni Ray 2.9.17 7 Le case janvier mil nour cent douse houres trente minutes, est dépédée rus Saint jasques 277 bis, Paule Louise Marie Jeséphine SARLENS, domiciliée à Aulmais Boue Bois, 32, Avenue du Rainey, née à Velensiennes (Nord) le vingt-treis février mil neur cent quatorme, sans profession,fib to le de Firmin SARLENS, disédé et de Alme Joséphine, LHRAT, se vouve, sans profession, domiciliés à Raisues (Nord) 33. rue Léopold Dussard.- Ryouse de Loute Léen PARIS.- Deessé le douse janvier mil sour esat einquentegsept, ense houres, sur la déolaration de Reger MATHIEN, ciaquante-sept ans, employé rue Beint Jaerques,277 bis, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Ponctionnaire de la Mairie du ciaquione aprondissement de paris, officier de l'état sivil par délégation du Naire./. L'Adjoinf eu Meire Panck Roig Civil 24027 8 La douse janvier mil nour ost cinquante-sept vingt heures quinse minutes, est décédé A##### 12, rue Reger dominilié à paris, ise gus de l'Oise 3, né à Oullias (Rhône) le viagt mars mil neufoent sept, bougher, fils de Cherles de Mazio ANTHOUR, sons pro- fession, dessiciliée a Lyon 185, cours Lefayette, Dimored de Leuise Dressé le quesorme janvier st Des mil nour ciaquante-sept, dix houres, sur la déplaration de Madeleine DEVROM, soixente-oinq ans, é commergante, 162, rue de Crimés à pagis, 19c. qui, lecture raite, a sigaé avee Nous, Susasse mostings vois Ponotionnaire de la Maire du cinquieme aprondissement de paris, officier de l'éset eivil, par délégation du Maire./. L'Adjoinf eu Meire il Dessnn Ray 240 29 le douse janvier mil nour sent einquante-sept, dix-huit heures, trente minutes, est décédé rue Geoffrey Saint Hilaire, 59, Mauries STEINKRIETEER, demieilié à paris, 12a Plase Félix Eboué 3, né à paris, 4e arrod issementle sinq septembre mil neur esn't quatre, industriel, fils de Lesare STBINKRIBTZER, st de Rese BOULVA, épeux déeédés.- Epeux de Régine Théephile CUIRRARD, .- Dressé le quatorme janvier mil neuf esn't sinquante-sept, dix keures dix minutes, sur la déslaration de Georges LANGLET, einquante-einq ans empleyé 17, Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Penstionnaire i de la du aprondissement de paris, offisier de l'état sivil par délégation du Maire./. you L'Adjoin! - Meire Ras 0 le dousse janvier mil neur cent vingt et une heures treate minutes, est décédée 11 bis, rus Larrey, Narie Eugénie d' ALMRIDA, née à Paris, 4e arrondissement, le dix-sept mars mil luit cent qua- tre-ving-deux, sans profession, fille de Charles Emile a "ALMETOA et de Clémentine Eugémie BIAYS, époux décédés .- Veuva de Maro Albert Joseph RABUAN de la HAMONNAYE.- Dressé le quatorze janvier mil nouf osnt e inquante-sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-sing ans. employé 15, rue lasépede, qui, lecture faite, a sigié aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement de Paris./fficier de l'état eivil, par délégation du Naire./ L'Adjofo! Meine PAST Ronis 2497 6 Le dix imil mour cent ciaquante, sept, neur heures, est décédé en son demicile, 1, rue Gracieuse, Louise Marie ROULANDS née à Paris, 9s arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent soimante-qua- tre, sans profession, fille de Emile ROULAND, et de Angeline Elissbeth LEFEBVRE, époux décédés.- Veuve de Louis Charles GIRARD. - Dressé le onse janvier mil nour esnt cinquante-sept, neuf heures dix minutes sur la déplaration de henri SIBONI, quarants ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a sigaé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquiene arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ Meira Oficial da l'Élal Ciril Siboni Ray 2.9.17 7 Le case janvier mil nour cent douse houres trente minutes, est dépédée rus Saint jasques 277 bis, Paule Louise Marie Jeséphine SARLENS, domiciliée à Aulmais Boue Bois, 32, Avenue du Rainey, née à Velensiennes (Nord) le vingt-treis février mil neur cent quatorme, sans profession,fib to le de Firmin SARLENS, disédé et de Alme Joséphine, LHRAT, se vouve, sans profession, domiciliés à Raisues (Nord) 33. rue Léopold Dussard.- Ryouse de Loute Léen PARIS.- Deessé le douse janvier mil sour esat einquentegsept, ense houres, sur la déolaration de Reger MATHIEN, ciaquante-sept ans, employé rue Beint Jaerques,277 bis, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Ponctionnaire de la Mairie du ciaquione aprondissement de paris, officier de l'état sivil par délégation du Naire./. L'Adjoinf eu Meire Panck Roig Civil 24027 8 La douse janvier mil nour ost cinquante-sept vingt heures quinse minutes, est décédé A##### 12, rue Reger dominilié à paris, ise gus de l'Oise 3, né à Oullias (Rhône) le viagt mars mil neufoent sept, bougher, fils de Cherles de Mazio ANTHOUR, sons pro- fession, dessiciliée a Lyon 185, cours Lefayette, Dimored de Leuise Dressé le quesorme janvier st Des mil nour ciaquante-sept, dix houres, sur la déplaration de Madeleine DEVROM, soixente-oinq ans, é commergante, 162, rue de Crimés à pagis, 19c. qui, lecture raite, a sigaé avee Nous, Susasse mostings vois Ponotionnaire de la Maire du cinquieme aprondissement de paris, officier de l'éset eivil, par délégation du Maire./. L'Adjoinf eu Meire il Dessnn Ray 240 29 le douse janvier mil nour sent einquante-sept, dix-huit heures, trente minutes, est décédé rue Geoffrey Saint Hilaire, 59, Mauries STEINKRIETEER, demieilié à paris, 12a Plase Félix Eboué 3, né à paris, 4e arrod issementle sinq septembre mil neur esn't quatre, industriel, fils de Lesare STBINKRIBTZER, st de Rese BOULVA, épeux déeédés.- Epeux de Régine Théephile CUIRRARD, .- Dressé le quatorme janvier mil neuf esn't sinquante-sept, dix keures dix minutes, sur la déslaration de Georges LANGLET, einquante-einq ans empleyé 17, Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Penstionnaire i de la du aprondissement de paris, offisier de l'état sivil par délégation du Maire./. you L'Adjoin! - Meire Ras 0 le dousse janvier mil neur cent vingt et une heures treate minutes, est décédée 11 bis, rus Larrey, Narie Eugénie d' ALMRIDA, née à Paris, 4e arrondissement, le dix-sept mars mil luit cent qua- tre-ving-deux, sans profession, fille de Charles Emile a "ALMETOA et de Clémentine Eugémie BIAYS, époux décédés .- Veuva de Maro Albert Joseph RABUAN de la HAMONNAYE.- Dressé le quatorze janvier mil nouf osnt e inquante-sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-sing ans. employé 15, rue lasépede, qui, lecture faite, a sigié aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement de Paris./fficier de l'état eivil, par délégation du Naire./ L'Adjofo! Meine PAST Ronis 2497 