Le dix-huit Mal mil neuf oent cimquante-sdpt, treize heures trente-oinq minutes, est décédé rue Saint-Jac- ques 277 bis, Louis Frangeis MILLET, domicilié : Paris, 14e, rue Reymond Lesserand 135, né à Parigny les Vaux (Nidvre) le vingt-trois février mil neuf cent neuf, Chef d'Equipe a la Direotion de Surveillance, La- berateire Central Artiller1e Navale; fils de Frangeis MILLET, décédé si de Annette POUSSEROT, se veuva, sers profession, demiciliée : Parigny les Vaux.- Epoux de Jeanne LOSPIED.- Dressé le vingt_ Mai mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, oimquante-six ans, employé, rue Saint Jeoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Susanne Residres, Fenctionnaire de la Malrie du cin- quième arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjpin¹ eu Maire Officier de `tiat Civil Neg 24.77 Le dix-neuf Mai mil neuf cent oinquante-sept onge heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Désiré AUROUX, demicilié à Saint Pierre les Nemours (Seine et Marne) 6 rue de Puiselet, né à Chabeurnay (Vienne) le trente Janvier mil huit cent quatre vingt six, Chef d'Escadren d'Artillerie en retraite, Commandeur de lé Légion d'Honneur, Médaille Militalre et Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangeis AUROUX et de Méla- nie QUINQUENEAU, époux décédés. - yeuf de Marie Blanche Marguerite LUANS. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante-sept, quaterze heures dix minutes, sur la d6olaration de Reger Mathien, oinquante-six ans, empleyé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite Q signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fenotionnaire de la Mairie du cinquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par+d6l6gation du Maire./. Raj Maire 104 Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son demi- 5 cile, rue Flatters 7. Jean William PUYO, né a Berdeaux (Girende) le vingt-deux Mai mil huit cont quatre vingt dix, retraité de la Seciété Nationale des Chemins de fer; fils de Jean Albert PUYO et de Anna Jeamne BENQUET, époux dáoédés.- Diveroé en premières néoes de Marle Gabrielle Yvonne RONFET.- Epoux en secondes nooes de Marie Louise RAYNAUD.- Dressé* le vingt Mai mil neuf oent oinquante,sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six`ans, empleyé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du cinquième arrendissement de>Paris Officier de l'Etat Civil par d616gation du Maire./. L'Adjoint ou Maire incumanes Raj hyory Le vingt Mai mil neuf oent cinquante-sept deux heures, est décédée en son demioile, rus de l'Arbalste 16, Marle Louise FRANTZ, née à Paris, 13e, le vingt-quatre octobre mil huit cént quatre vingt trois, sans pro- fession; fille de Jean FRANTZ et de Caroline Eléonore GREUSARD, époux décédéa.- Epouse de Charles Gilbert DAVIGNION.- Dressé le vingt Mai mil neuf cent oirquante-sept, selze heures, sur la déolaration de Jacques Bennardel, vingt-six ans, empley6, rús du Faubeurg Saint Jacques 5. qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Residres, Fonctionnaire'de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. ou Meina Maunang Rone wher Le dix-huit Mel mil neuf cent omaute-sept, dix-huit heurss, est décédé en son domioile, rue du Val de Grãoe 11 bis, René Albert Honoré BERINGUIER, né à Vingrau (Pyrénées Orientales) le vingt-huit Juillet mil nouf cont un, Conseiller : la Cour l'Appel de Paris; fils de Honor6 BERINGUIER, décédé et de Germaine RAZUNGLES, sa vouve, Bans proféssion, demiciliée e Vingrau.- - Epoux de,Elidie Clarisse Yvonne FREYDEFOND.- Dressé le vingt Mai mil neuf_cent cinquante, sept, stize heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Auxiètre, soizante-douze ans, employé, Place Charles Digeon 2 à Saint Mandé (Seine), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzande Resières, Fenctionmalre de la Malrie' du cinquième arrendissement de Paris, 0f- ficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Ausieting Rani Officier del cal Chal thar? Le dix-huit Mal mil neuf oent cimquante-sdpt, treize heures trente-oinq minutes, est décédé rue Saint-Jac- ques 277 bis, Louis Frangeis MILLET, domicilié : Paris, 14e, rue Reymond Lesserand 135, né à Parigny les Vaux (Nidvre) le vingt-trois février mil neuf cent neuf, Chef d'Equipe a la Direotion de Surveillance, La- berateire Central Artiller1e Navale; fils de Frangeis MILLET, décédé si de Annette POUSSEROT, se veuva, sers profession, demiciliée : Parigny les Vaux.- Epoux de Jeanne LOSPIED.- Dressé le vingt_ Mai mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, oimquante-six ans, employé, rue Saint Jeoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Susanne Residres, Fenctionnaire de la Malrie du cin- quième arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjpin¹ eu Maire Officier de `tiat Civil Neg 24.77 Le dix-neuf Mai mil neuf cent oinquante-sept onge heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Désiré AUROUX, demicilié à Saint Pierre les Nemours (Seine et Marne) 6 rue de Puiselet, né à Chabeurnay (Vienne) le trente Janvier mil huit cent quatre vingt six, Chef d'Escadren d'Artillerie en retraite, Commandeur de lé Légion d'Honneur, Médaille Militalre et Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangeis AUROUX et de Méla- nie QUINQUENEAU, époux décédés. - yeuf de Marie Blanche Marguerite LUANS. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante-sept, quaterze heures dix minutes, sur la d6olaration de Reger Mathien, oinquante-six ans, empleyé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite Q signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fenotionnaire de la Mairie du cinquième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par+d6l6gation du Maire./. Raj Maire 104 Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son demi- 5 cile, rue Flatters 7. Jean William PUYO, né a Berdeaux (Girende) le vingt-deux Mai mil huit cont quatre vingt dix, retraité de la Seciété Nationale des Chemins de fer; fils de Jean Albert PUYO et de Anna Jeamne BENQUET, époux dáoédés.- Diveroé en premières néoes de Marle Gabrielle Yvonne RONFET.- Epoux en secondes nooes de Marie Louise RAYNAUD.- Dressé* le vingt Mai mil neuf oent oinquante,sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six`ans, empleyé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du cinquième arrendissement de>Paris Officier de l'Etat Civil par d616gation du Maire./. L'Adjoint ou Maire incumanes Raj hyory Le vingt Mai mil neuf oent cinquante-sept deux heures, est décédée en son demioile, rus de l'Arbalste 16, Marle Louise FRANTZ, née à Paris, 13e, le vingt-quatre octobre mil huit cént quatre vingt trois, sans pro- fession; fille de Jean FRANTZ et de Caroline Eléonore GREUSARD, époux décédéa.- Epouse de Charles Gilbert DAVIGNION.- Dressé le vingt Mai mil neuf cent oirquante-sept, selze heures, sur la déolaration de Jacques Bennardel, vingt-six ans, empley6, rús du Faubeurg Saint Jacques 5. qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Residres, Fonctionnaire'de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. ou Meina Maunang Rone wher Le dix-huit Mel mil neuf cent omaute-sept, dix-huit heurss, est décédé en son domioile, rue du Val de Grãoe 11 bis, René Albert Honoré BERINGUIER, né à Vingrau (Pyrénées Orientales) le vingt-huit Juillet mil nouf cont un, Conseiller : la Cour l'Appel de Paris; fils de Honor6 BERINGUIER, décédé et de Germaine RAZUNGLES, sa vouve, Bans proféssion, demiciliée e Vingrau.- - Epoux de,Elidie Clarisse Yvonne FREYDEFOND.- Dressé le vingt Mai mil neuf_cent cinquante, sept, stize heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Auxiètre, soizante-douze ans, employé, Place Charles Digeon 2 à Saint Mandé (Seine), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzande Resières, Fenctionmalre de la Malrie' du cinquième arrendissement de Paris, 0f- ficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Ausieting Rani Officier del cal Chal thar? 