18 Gransoription du 14e arrondissement de Paris.- Le vingt-six janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt- deux heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Stefano Giovanni Piétro Emilio CHIOUT, sans profession, domioilié 28 bis, rue Pasoal, néà Menteulles-Fenestrelle (Italie) le vingt-neuf septembre mil huit oent scixante-quinze, fils de Giovanni Pietro CHIOUT et de Maria Teresa CONTE, époux dbobdes.- Veur en premières nooss de Blanche Paulins Sylvie CONTE, .- Epoux en secondes nooss de Camille Ambroi- sine CONTE.- Dressé le trente janvier mil neur cent oinquante-sept, douze heures oinq minutes, sur la déolaration de Gespard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jadques qui, ,lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du. 14e arrondissement de Paris, * * Offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- transorit le vingt février mil neuf oent cinquante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne' ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./v Meire Rasy Offigie) de Civil Lyny 18 transoription du 14e arrondissement de. Paris.- Le vingt, sept janvier mil neuf cent cinquante-sept dix- neuf heurss, oinquante-oing minutes, est décédé 27, ruet du Faubourg Saint jacques, Théodore Fabien BOUYSSI, sans profession, démioilié 57, rue gay Lussao, né à Morlhon (Aveyron) le vingt et un juin mil huit oent soixante-dix-neuf, fils de Albert BOUYSSI, et de Thérese LACOSTE, époux décédés.- Epoux de Frangoise Hoporine FORT.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante-sept onze heures trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent lesignatures. transorit le vingt fé- vrier mil neuf osnt oinquante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotion- naire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégAtion du Maire./. L'Adjoin} au Maire Ron Officier 2397 18 Transeription du 14e arrondissement de Paris.- Le vingt-six janvier mil neuf cent inquants sept, oinq heures oinq minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Viotor Marie ALLOT, sans profession Ap qu domioilié 17, rue Tournefort, né à la Prenessaye (côtes du Nord) le dix janvier mil huit oent quatre- vingt-un, fils de Louis ALLOT, et de Marie Jeanne BERTHELOT, époux déoédés.- Veuf de Marie Louise VALLIÈRE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quinze  sur la dé- olaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, neur employé 27, rus du Faubourg Saint jaoqueS, qui, leoture faite, a signé aveo Nows, jean BOTTON, fonotionnairo de- la Mairie dulée arrondissement de Paris, Qfficier de oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures).- Transorit le vingt flévrier mil neuf oent oinquante-sept, onze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par, délégation du Maire./. Maire Roung Officker de 184 Transcription du 14e Arrendissement de paris.- le wingt janvier mil neuf cent einquante-sept, vingt heures quarante-oinq minutes, est décédée rue du faubourg Saint Jaoques 27, Augustine Céline TOURIL sans profession, domidiliée 56, rue Mouffetard, née à Anzin (Nord) le quatorze janvier mil neuf cent treize, fille de Ootave jean Baptiste TOURIL, et de Céline RAUX , sans autres renseignements oonnus du déolament. Divoroée de Ernest Louis Joseph MARLE.- Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent einquante-sept, treize heures vingt-oinq sur la déolaration da Gaspard SIMONET, oinquante-ans, employé 27, rue du Paubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean BOTTON, fonotionnaires de la Mairie du quaturane arrondissement de paris, offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt février mil neuf oent oinquante-sept, onze heurss vingt- oing minutes, per Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maige./ Rosi Officier del 24.7 185 Transcription du 14e arrondissement de Paris.- le trente janvier mil neur oent cinquante- vingt- deux heures, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, berthe MÉTIER, sans profession, domioiliée 8 bis, rue Claude bernard, née à Lons le Saunier (Jura) le vingt-oinq janvier mil huit cent quatre- vingt-oinq- fille da Louis MÉTIER et de Zoé BERTIN,époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le premier février mil neuf cont ninquante-sept- onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par déolégation de Mairs . (Suivent les signatures) Transerit le vingt mil neur oent cinquante-sept, onze heu- res trente minutes par Nots Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairis du cinquieme arrondissement de paris./. L'Adjoint ou Meire Ron 2903 18 Gransoription du 14e arrondissement de Paris.- Le vingt-six janvier mil neuf cent oinquante-sept, vingt- deux heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Stefano Giovanni Piétro Emilio CHIOUT, sans profession, domioilié 28 bis, rue Pasoal, néà Menteulles-Fenestrelle (Italie) le vingt-neuf septembre mil huit oent scixante-quinze, fils de Giovanni Pietro CHIOUT et de Maria Teresa CONTE, époux dbobdes.- Veur en premières nooss de Blanche Paulins Sylvie CONTE, .- Epoux en secondes nooss de Camille Ambroi- sine CONTE.- Dressé le trente janvier mil neur cent oinquante-sept, douze heures oinq minutes, sur la déolaration de Gespard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jadques qui, ,lecture faite, a signé avee Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du. 14e arrondissement de Paris, * * Offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- transorit le vingt février mil neuf oent cinquante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne' ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./v Meire Rasy Offigie) de Civil Lyny 18 transoription du 14e arrondissement de. Paris.- Le vingt, sept janvier mil neuf cent cinquante-sept dix- neuf heurss, oinquante-oing minutes, est décédé 27, ruet du Faubourg Saint jacques, Théodore Fabien BOUYSSI, sans profession, démioilié 57, rue gay Lussao, né à Morlhon (Aveyron) le vingt et un juin mil huit oent soixante-dix-neuf, fils de Albert BOUYSSI, et de Thérese LACOSTE, époux décédés.- Epoux de Frangoise Hoporine FORT.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante-sept onze heures trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent lesignatures. transorit le vingt fé- vrier mil neuf osnt oinquante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotion- naire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégAtion du Maire./. L'Adjoin} au Maire Ron Officier 2397 18 Transeription du 14e arrondissement de Paris.- Le vingt-six janvier mil neuf cent inquants sept, oinq heures oinq minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Viotor Marie ALLOT, sans profession Ap qu domioilié 17, rue Tournefort, né à la Prenessaye (côtes du Nord) le dix janvier mil huit oent quatre- vingt-un, fils de Louis ALLOT, et de Marie Jeanne BERTHELOT, époux déoédés.- Veuf de Marie Louise VALLIÈRE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quinze  sur la dé- olaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, neur employé 27, rus du Faubourg Saint jaoqueS, qui, leoture faite, a signé aveo Nows, jean BOTTON, fonotionnairo de- la Mairie dulée arrondissement de Paris, Qfficier de oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures).- Transorit le vingt flévrier mil neuf oent oinquante-sept, onze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par, délégation du Maire./. Maire Roung Officker de 184 Transcription du 14e Arrendissement de paris.- le wingt janvier mil neuf cent einquante-sept, vingt heures quarante-oinq minutes, est décédée rue du faubourg Saint Jaoques 27, Augustine Céline TOURIL sans profession, domidiliée 56, rue Mouffetard, née à Anzin (Nord) le quatorze janvier mil neuf cent treize, fille de Ootave jean Baptiste TOURIL, et de Céline RAUX , sans autres renseignements oonnus du déolament. Divoroée de Ernest Louis Joseph MARLE.- Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent einquante-sept, treize heures vingt-oinq sur la déolaration da Gaspard SIMONET, oinquante-ans, employé 27, rue du Paubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean BOTTON, fonotionnaires de la Mairie du quaturane arrondissement de paris, offioier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt février mil neuf oent oinquante-sept, onze heurss vingt- oing minutes, per Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation du Maige./ Rosi Officier del 24.7 185 Transcription du 14e arrondissement de Paris.- le trente janvier mil neur oent cinquante- vingt- deux heures, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, berthe MÉTIER, sans profession, domioiliée 8 bis, rue Claude bernard, née à Lons le Saunier (Jura) le vingt-oinq janvier mil huit cent quatre- vingt-oinq- fille da Louis MÉTIER et de Zoé BERTIN,époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le premier février mil neuf cont ninquante-sept- onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Jean BOTTON, fonetionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par déolégation de Mairs . (Suivent les signatures) Transerit le vingt mil neur oent cinquante-sept, onze heu- res trente minutes par Nots Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairis du cinquieme arrondissement de paris./. L'Adjoint ou Meire Ron 2903 