Le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante-oinq minutes, est décédé 12 rue Lhomend, Jacqués VALLCANÉRAS, domicilié à Philippeville (Constantine) 14 rue de Constantine, né à Constan- tine, le vingt-six octobre mil neuf cent oine, artisan teinturier; fils de Jacques VALLCANERAS et de Jeanne TONNA, époux décédés.- Epoux de Marie NIRO.- Dressé le seize avril mil neuf oent oinquante-sept, quinze heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-cinq ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite, signé avéo Nous, Suzanne Rosieres, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ - Maire Officier del État Civil 8519 14A7 transoription du 15e. - le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-sept, douze heures quarante-oinq, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Louise BARIAT, née à Razes (Haute-Vienne) le sept avril mil neuf cent un, doupeuse, domiciliée à Paris, Ve, rue Flatters 6; fille de Antoine BARIAT et de Marguerite Augustine BELZANES, époux decides." - Epouse de Gustave Lucien MAIRE.- Dressé le vingt-oinq mars courant, onze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-kuit ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, leoture faite a si- gné avec Nous, Andrée Le Fur, Fontionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le seize avril mil neuf cent cinquante- sept, seize heures, par Nous, Susanne Rosières, Fonotiennaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, L'Adpin! ou Meiro officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron Officier 24037 Trensoript de Louveciennes (Seine et Oise) - . Le vingt-huit mars mil neur cent oinquante-sept, deux heu- ion res, est décédée 21 rue de Montbuisson, Sissla DIMENT, domioiliée l'Paris, Ve, rue Clovis 7, sans' profes- sion, née e Ressitza (Russie) le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt douze, fille de Mordouch DIMENT épouse; divoroée de Naohman LOKSCH.- - Dressé le vingt-huit Mars courant, sur la dé- et de Tauba KONSLIK, son plaration de Renée Alioe Villard, veuve Miohard, soixante ans, gouvernante, domioiliée en oette commune, 21 rue de Montbuissen, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gilbert Talbourdet, seorétaire de la Mairie de Louveciennes, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le seize avril mil neur cent cinquante-sept, seize heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotion- naire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rai 2437 Transcription du 13e.- le douze mars mil neuf cent cinquante, sept, dix heures trente-oinq, est décédée 83 Boulevard de l'Hopital, Rogalie Marie LECHEQUER, domioiliée à Paris, 111 rue Mouffetard, née à Trigavou (Côtes du Nord) le neuf avril mil neur cent un, sans profession, fille de Jean Marie LECHÉQUER, déoédé et 1 de Rogalie CHAIGNON, sa veuve, sans profession, domioiliée à Trigavou (côtes du Nord). - Epouse de Gaston CHAVINIER. - Dressé le treize mars mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Noël 1 Lemour, trente ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite asigné aveo Nous, Andrée Beau- jard, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le seize avril mil neuf cent cinquante=sept, seize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rong 2437 Transoription du 13e.- le quatorze mers mil neuf cent oinquante-sept, deux heures quinze, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Marie Louise DUPRÉ, domiciliée Paris, 97 rue Monge, née à Chelles (Seine et Mar- ne) 18 douze août mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession; fille de Zéphir DUPRÉ et de Marie FOURCAULT, époux décédés. - Veuve de Léon Gaston CORDIER. - Dressé le quinze mars courant, onze heuresvingt sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par delégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le seize avril mil 'neuf oent' oinquantersept, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./. Ray L'Adjoin! eu Maire 1437 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante-oinq minutes, est décédé 12 rue Lhomend, Jacqués VALLCANÉRAS, domicilié à Philippeville (Constantine) 14 rue de Constantine, né à Constan- tine, le vingt-six octobre mil neuf cent oine, artisan teinturier; fils de Jacques VALLCANERAS et de Jeanne TONNA, époux décédés.- Epoux de Marie NIRO.- Dressé le seize avril mil neuf oent oinquante-sept, quinze heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, oinquante-cinq ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite, signé avéo Nous, Suzanne Rosieres, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ - Maire Officier del État Civil 8519 14A7 transoription du 15e. - le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-sept, douze heures quarante-oinq, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Louise BARIAT, née à Razes (Haute-Vienne) le sept avril mil neuf cent un, doupeuse, domiciliée à Paris, Ve, rue Flatters 6; fille de Antoine BARIAT et de Marguerite Augustine BELZANES, époux decides." - Epouse de Gustave Lucien MAIRE.- Dressé le vingt-oinq mars courant, onze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-kuit ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, leoture faite a si- gné avec Nous, Andrée Le Fur, Fontionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le seize avril mil neuf cent cinquante- sept, seize heures, par Nous, Susanne Rosières, Fonotiennaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, L'Adpin! ou Meiro officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron Officier 24037 Trensoript de Louveciennes (Seine et Oise) - . Le vingt-huit mars mil neur cent oinquante-sept, deux heu- ion res, est décédée 21 rue de Montbuisson, Sissla DIMENT, domioiliée l'Paris, Ve, rue Clovis 7, sans' profes- sion, née e Ressitza (Russie) le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt douze, fille de Mordouch DIMENT épouse; divoroée de Naohman LOKSCH.- - Dressé le vingt-huit Mars courant, sur la dé- et de Tauba KONSLIK, son plaration de Renée Alioe Villard, veuve Miohard, soixante ans, gouvernante, domioiliée en oette commune, 21 rue de Montbuissen, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gilbert Talbourdet, seorétaire de la Mairie de Louveciennes, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le seize avril mil neur cent cinquante-sept, seize heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotion- naire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rai 2437 Transcription du 13e.- le douze mars mil neuf cent cinquante, sept, dix heures trente-oinq, est décédée 83 Boulevard de l'Hopital, Rogalie Marie LECHEQUER, domioiliée à Paris, 111 rue Mouffetard, née à Trigavou (Côtes du Nord) le neuf avril mil neur cent un, sans profession, fille de Jean Marie LECHÉQUER, déoédé et 1 de Rogalie CHAIGNON, sa veuve, sans profession, domioiliée à Trigavou (côtes du Nord). - Epouse de Gaston CHAVINIER. - Dressé le treize mars mil neuf cent oinquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Noël 1 Lemour, trente ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite asigné aveo Nous, Andrée Beau- jard, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le seize avril mil neuf cent cinquante=sept, seize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rong 2437 Transoription du 13e.- le quatorze mers mil neuf cent oinquante-sept, deux heures quinze, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Marie Louise DUPRÉ, domiciliée Paris, 97 rue Monge, née à Chelles (Seine et Mar- ne) 18 douze août mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession; fille de Zéphir DUPRÉ et de Marie FOURCAULT, époux décédés. - Veuve de Léon Gaston CORDIER. - Dressé le quinze mars courant, onze heuresvingt sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par delégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le seize avril mil 'neuf oent' oinquantersept, seize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./. Ray L'Adjoin! eu Maire 1437 