Soixante-di: / Transcription du 14e. le quatorge Juin mil neuf cent oinquante-sept, six heures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Marie GADANT, domioiliée 176 rue Saint Jacques, sans profession, née as Vanves (Seine) le quinze Novembre mil huit cent soixante-huit, fille de Frangois Maro GADANT et de Marie Adeline PEGNOL, époux abcdds. - Célibataire.- Dressé le quinze Juin courant, onze heures dix, sur x la déclaration de Gaspard Simonet, quarante, sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leo- ture f alte signé Nous, Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, of- a aveo Jean ficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - .Transorit le huit Juillet mil neuf cent cinquante, sept, selze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oin- quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 6- Ramin Officier de 2497 ), Transcription du 13e.- Le vingt Juin mil neufCent cinquante-sept, six heures quarante-oing, est décédé 83 Boulevard de 1 'Hôpital, Célestin Désiré BOURGUIGNON, domioilié 5 rue Paillet, né à Autheuil (Fure st Loir) n le vingt-quAtre Novembre mil hult cent quatre vingt dix, représentant de commerce, fils de Célestin Augus- te François BOURGUIGNON, st de Léonie Albertine PRUDHOMME, époux déoédés.- Epoux de Fernande nelly COUR- CELLE.- Dressé le vingt-un Juin courant, onge heures dix, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un d t- ans, employé, Boulevard de L'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotion- or naire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signetures) .- TRanscrit le hult Juillet mil neuf cent cinquante-sept, selze heures vingt minutes par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de L'Adjoint au Maire il 1 'Etat Civil par délégation du Maire. Officier de l'Ètat-Civil "Rain 1407 7 Transcription du 15e. le viugt-oing Juin mil neuf cent cinquante, sept, dix heures quarante-cing- est dé- de édé 78 rue de la Convention, Kouider BOUALEM, né a Ouargla (Constantine) le mil neuf oent quatorze, la chauffeur, domicilié rue Linné 1, fils de Mohamed BOUALEM et de Mebranka BELKIR, son épouse, sans autres DN renseignements connus du déolarant.- Veuf de Paulette GUERACAGUE. - Dressé le vingt-oinq Juin courant, quil ze heures quinze minutes, sur le déolaration de Paul Sutren, quarante-sept ans, employé, 78 rue de la Con- 6 vention, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonctionnaire de la Mairle du 15e arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil per délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, selze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonctionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off10161 de l'Etat Z*Adjoint Civil au Maire par dell' gation du Maire./. Rasi Officier da l'Ètat-Civil Zyany B Transcription du 15e.-Ls trente Juin mil neuf oent oinq -ante-sept, deux heures est' décédée 55, rue de Lour mel, ,Angèle Alexandrine NEDELEC, née a Paris, 10e, le quinze soût mil neuf oent trelze, sans profession, domiciliée rue du Pot de Fer 10,falle de Frangois/ NEDELEC et de Julia MATON, époux décédés. Divoroée en premières noc'es de Maroel FFRAL.-Veuve en secondes nooes de Moktar TRBAE.-Dresse le premier Juillet mil neuf cent cinquante,sept, dix heures trente sur la déolaration de Charles Lebrun, trente-huit ans, employé 43 rue Bichon, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonctionnalre de la Mairle du 15e arrondissement de Paris,Officier de 'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transorit le huit Juillet courant, selze heures quarante,par Nous, Suganne Rosièrds, fonationnalre de la Maira Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par 1616gat1ondu Maire./ Officier de Rasi 2yem Transcription du 15e.-Le dix-sept Juin mfI oinquante-sept, vingt-trois heures- décédé 15 neuf oent est 9 rue Eugène Millon, Hervé Marcel Piefre DANIO, né as Paris, 15e, le selze Juin mil neuf oent oinquante-sept fils de Marcel Désiré Célestin danio, marin de 1 'Etat et de Jeannine Marie Louise Claudette LADAM, son é- t pouse employée des Postes, domiciliés rue de la Clef cent oinquante- 5.-Dressé le dix-neuf Juin mil neuf sept, onse heurss, sur la déclaration du père de l'enfant, trente-deux ans, qui, lecture signé faite a aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonotionnaire de la Mairle du 15e arrondissement de Paris, 0ff1 01 61 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, selse heurss oinquanteminutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalfe de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Mairo Officier de Rosis Zeazy Soixante-di: / Transcription du 14e. le quatorge Juin mil neuf cent oinquante-sept, six heures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Marie GADANT, domioiliée 176 rue Saint Jacques, sans profession, née as Vanves (Seine) le quinze Novembre mil huit cent soixante-huit, fille de Frangois Maro GADANT et de Marie Adeline PEGNOL, époux abcdds. - Célibataire.- Dressé le quinze Juin courant, onze heures dix, sur x la déclaration de Gaspard Simonet, quarante, sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leo- ture f alte signé Nous, Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, of- a aveo Jean ficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - .Transorit le huit Juillet mil neuf cent cinquante, sept, selze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oin- quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 6- Ramin Officier de 2497 ), Transcription du 13e.- Le vingt Juin mil neufCent cinquante-sept, six heures quarante-oing, est décédé 83 Boulevard de 1 'Hôpital, Célestin Désiré BOURGUIGNON, domioilié 5 rue Paillet, né à Autheuil (Fure st Loir) n le vingt-quAtre Novembre mil hult cent quatre vingt dix, représentant de commerce, fils de Célestin Augus- te François BOURGUIGNON, st de Léonie Albertine PRUDHOMME, époux déoédés.- Epoux de Fernande nelly COUR- CELLE.- Dressé le vingt-un Juin courant, onge heures dix, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un d t- ans, employé, Boulevard de L'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotion- or naire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signetures) .- TRanscrit le hult Juillet mil neuf cent cinquante-sept, selze heures vingt minutes par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de L'Adjoint au Maire il 1 'Etat Civil par délégation du Maire. Officier de l'Ètat-Civil "Rain 1407 7 Transcription du 15e. le viugt-oing Juin mil neuf cent cinquante, sept, dix heures quarante-cing- est dé- de édé 78 rue de la Convention, Kouider BOUALEM, né a Ouargla (Constantine) le mil neuf oent quatorze, la chauffeur, domicilié rue Linné 1, fils de Mohamed BOUALEM et de Mebranka BELKIR, son épouse, sans autres DN renseignements connus du déolarant.- Veuf de Paulette GUERACAGUE. - Dressé le vingt-oinq Juin courant, quil ze heures quinze minutes, sur le déolaration de Paul Sutren, quarante-sept ans, employé, 78 rue de la Con- 6 vention, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonctionnaire de la Mairle du 15e arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil per délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Juillet mil neuf cent cinquante-sept, selze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonctionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off10161 de l'Etat Z*Adjoint Civil au Maire par dell' gation du Maire./. Rasi Officier da l'Ètat-Civil Zyany B Transcription du 15e.-Ls trente Juin mil neuf oent oinq -ante-sept, deux heures est' décédée 55, rue de Lour mel, ,Angèle Alexandrine NEDELEC, née a Paris, 10e, le quinze soût mil neuf oent trelze, sans profession, domiciliée rue du Pot de Fer 10,falle de Frangois/ NEDELEC et de Julia MATON, époux décédés. Divoroée en premières noc'es de Maroel FFRAL.-Veuve en secondes nooes de Moktar TRBAE.-Dresse le premier Juillet mil neuf cent cinquante,sept, dix heures trente sur la déolaration de Charles Lebrun, trente-huit ans, employé 43 rue Bichon, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonctionnalre de la Mairle du 15e arrondissement de Paris,Officier de 'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transorit le huit Juillet courant, selze heures quarante,par Nous, Suganne Rosièrds, fonationnalre de la Maira Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par 1616gat1ondu Maire./ Officier de Rasi 2yem Transcription du 15e.-Le dix-sept Juin mfI oinquante-sept, vingt-trois heures- décédé 15 neuf oent est 9 rue Eugène Millon, Hervé Marcel Piefre DANIO, né as Paris, 15e, le selze Juin mil neuf oent oinquante-sept fils de Marcel Désiré Célestin danio, marin de 1 'Etat et de Jeannine Marie Louise Claudette LADAM, son é- t pouse employée des Postes, domiciliés rue de la Clef cent oinquante- 5.-Dressé le dix-neuf Juin mil neuf sept, onse heurss, sur la déclaration du père de l'enfant, trente-deux ans, qui, lecture signé faite a aveo Nous, Geneviève Bongibault, fonotionnaire de la Mairle du 15e arrondissement de Paris, 0ff1 01 61 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Juillet mil neuf oent oinquante-sept, selse heurss oinquanteminutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalfe de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Mairo Officier de Rosis Zeazy 