Ginquante -quatre f 6 Transcription de Garches (Seine et O1se) - le huit Mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures quin- ze, est décédé Boulevard Raymend Peincará 102, Jules Pierre BACHELFRIE, artisan cordonnier, domicilié à Pa- ris, Ve, ru'e Pestalezzi 7. né a Latrenche (Cerrèzer) le douzs avril mil huit cent quatre vingt sept, fils de Léonard BACHELERIE et de Anna BASTISSE, époux décédés. - Epoux de Marle Louise MOREAU.- Dressé le neuf mai ceurant, selze heures, sur, la déclaration de Rebert Gueulle, quarante ans, prépesé, 'domioilié à Garohes olté Raymend Peincaré, qui, lecture faite a signé BV00 Nous, Maroel Augusts Alphense Chappey, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Henneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt Mai mil, neuf cent oinquante,sept, selze heures quinze minutes, par Nous, Suganns Re- sières, fenctionnaire Mairle cinquieme arrondissement de Paris, 0ff10161 de l'Etat Civil par délé- de la du gation du Maire./ L'Adjofe! ou Meire Raji whar? 7 Transcription du 14e.- le Selze avril Mil neuf cent vingt-ume heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre RUSU, alde culsinier, domicilié rue Thouin 12, né a Sinesti (Roumanie) le vingt-six avril mil huit cent quatre vingt cing, fils de Théedere RUSU et de époux décédés,san au tres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Marle Florentine BIETH.- Dressé le dix-huit avril mil neuf onnt oinquante,sept, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simenet, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Ja'oques, qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Jean Betten, Fenctionnalre de la Mairle du 14e arrondissFment de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Malre. (Suivent les si- gnatures) - Tran'scrit le vingt Mai mil neuf cont oinquante, sept, selze heures vingt minutes, par Nous, Su- zanne Residres, Fenctionnaire de la Malrle du cimquième arrendissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil L'Adjoin! su Meire par délégation du Maire./. Roni WHAT 28 TransorEption du 14e. - Le vingt-si avril mil neuf oent cimquants, sept, selze heures, est décédée 95, rue Didet, Blanche BIZET, sans profession, demioiliée rus Salnt Jacques 340, née a Paris, 13e, le premier Juil- let mil huit onnt quatre vingt huit, fille de Vioter Gasten BIZET et de, Fugénie Leuise Béatrice BAFFOU, épeux décédés.- - Veuve en premières nooes de Joseph BELAN.- veuve en secondes neoes de Eugène Auguste Mau- rioe GILBERT.- Dressé le vingt-huit avril courant, neuf heures trente, sur la. déolaration de Franço1s Ker- neau, oinquante ans, employé, 96 rus Didet, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Betten, Fenctionnal< re de la Mairle du 14e arrendissement de Paris, 0ff10141 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). . - Transcrit le vingt Mai mil neuf cent cinquanteysept, selze heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenotionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off1016F de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Rou' frazy 29 Transoription du 14e.- le vingt-oimq avril mil neuf cent oimquante-sept, oinq heures, est decedeerue du Faubourg Saint Jacques 27, Euphrasie LIVET, sans profession, demioiliée 1 rue Linné, née a Cellenges (Cor- reze) le dix-sept/Janv1er mil huit cent quatre vingt enze, fillé de Henri LIVET et de Frangeise SOURZAC, épeux décédés.- veuve de Albert GUERAÇAGUE.- Dressé le premier mai mil neuf cant oimquante-sept, onze heu- res trente, sur la déclaration de Gaspard Simenet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubeurg Saint Jacques qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Betton, Fonotiennaire de'la Mairie du 14e arrondissement de Pa- r18, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. les signatures) .- Tramsorit le vingt Mai mil neuf oent oinquante,sept, onize heures trente minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnalfe de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! - Maire Rani Officies do l'Eiel Civi) 24007 530 Transcription du 14e.- le vingt-six avril mil neuf dent oinquante-sept, trelze heures vingt, est décédé, 123 Boulevard de Pert Reyal, René Charles Rebert PONS, demioilié ohez ses pere et mère 336 rue Saint Jao- qués, né : Paris, 14e, le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-sept; fils de Rebert Pierre PONS et de Marie Suzanne geneviève NUGUES, femme de ménage. - Dressé le trente avril courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Paul Beucher, oimquante ans, employé, 123 Boulevard Pert Royal, qui, leoture falte a signé ayec Nous, Jean Betten, Fenctionnalre de la Mairle du 14e arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt Mai mil neuf cent oinquante- sept, selze heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Ros wave Ginquante -quatre f 6 Transcription de Garches (Seine et O1se) - le huit Mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures quin- ze, est décédé Boulevard Raymend Peincará 102, Jules Pierre BACHELFRIE, artisan cordonnier, domicilié à Pa- ris, Ve, ru'e Pestalezzi 7. né a Latrenche (Cerrèzer) le douzs avril mil huit cent quatre vingt sept, fils de Léonard BACHELERIE et de Anna BASTISSE, époux décédés. - Epoux de Marle Louise MOREAU.- Dressé le neuf mai ceurant, selze heures, sur, la déclaration de Rebert Gueulle, quarante ans, prépesé, 'domioilié à Garohes olté Raymend Peincaré, qui, lecture faite a signé BV00 Nous, Maroel Augusts Alphense Chappey, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Henneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt Mai mil, neuf cent oinquante,sept, selze heures quinze minutes, par Nous, Suganns Re- sières, fenctionnaire Mairle cinquieme arrondissement de Paris, 0ff10161 de l'Etat Civil par délé- de la du gation du Maire./ L'Adjofe! ou Meire Raji whar? 7 Transcription du 14e.- le Selze avril Mil neuf cent vingt-ume heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre RUSU, alde culsinier, domicilié rue Thouin 12, né a Sinesti (Roumanie) le vingt-six avril mil huit cent quatre vingt cing, fils de Théedere RUSU et de époux décédés,san au tres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Marle Florentine BIETH.- Dressé le dix-huit avril mil neuf onnt oinquante,sept, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simenet, oinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Ja'oques, qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Jean Betten, Fenctionnalre de la Mairle du 14e arrondissFment de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Malre. (Suivent les si- gnatures) - Tran'scrit le vingt Mai mil neuf cont oinquante, sept, selze heures vingt minutes, par Nous, Su- zanne Residres, Fenctionnaire de la Malrle du cimquième arrendissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil L'Adjoin! su Meire par délégation du Maire./. Roni WHAT 28 TransorEption du 14e. - Le vingt-si avril mil neuf oent cimquants, sept, selze heures, est décédée 95, rue Didet, Blanche BIZET, sans profession, demioiliée rus Salnt Jacques 340, née a Paris, 13e, le premier Juil- let mil huit onnt quatre vingt huit, fille de Vioter Gasten BIZET et de, Fugénie Leuise Béatrice BAFFOU, épeux décédés.- - Veuve en premières nooes de Joseph BELAN.- veuve en secondes neoes de Eugène Auguste Mau- rioe GILBERT.- Dressé le vingt-huit avril courant, neuf heures trente, sur la. déolaration de Franço1s Ker- neau, oinquante ans, employé, 96 rus Didet, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Betten, Fenctionnal< re de la Mairle du 14e arrendissement de Paris, 0ff10141 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). . - Transcrit le vingt Mai mil neuf cent cinquanteysept, selze heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenotionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off1016F de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Rou' frazy 29 Transoription du 14e.- le vingt-oimq avril mil neuf cent oimquante-sept, oinq heures, est decedeerue du Faubourg Saint Jacques 27, Euphrasie LIVET, sans profession, demioiliée 1 rue Linné, née a Cellenges (Cor- reze) le dix-sept/Janv1er mil huit cent quatre vingt enze, fillé de Henri LIVET et de Frangeise SOURZAC, épeux décédés.- veuve de Albert GUERAÇAGUE.- Dressé le premier mai mil neuf cant oimquante-sept, onze heu- res trente, sur la déclaration de Gaspard Simenet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubeurg Saint Jacques qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Betton, Fonotiennaire de'la Mairie du 14e arrondissement de Pa- r18, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. les signatures) .- Tramsorit le vingt Mai mil neuf oent oinquante,sept, onize heures trente minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnalfe de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! - Maire Rani Officies do l'Eiel Civi) 24007 530 Transcription du 14e.- le vingt-six avril mil neuf dent oinquante-sept, trelze heures vingt, est décédé, 123 Boulevard de Pert Reyal, René Charles Rebert PONS, demioilié ohez ses pere et mère 336 rue Saint Jao- qués, né : Paris, 14e, le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-sept; fils de Rebert Pierre PONS et de Marie Suzanne geneviève NUGUES, femme de ménage. - Dressé le trente avril courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Paul Beucher, oimquante ans, employé, 123 Boulevard Pert Royal, qui, leoture falte a signé ayec Nous, Jean Betten, Fenctionnalre de la Mairle du 14e arrendissement de Paris, Offioier de l'Etat C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt Mai mil neuf cent oinquante- sept, selze heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire de la Mairle du cimquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire Ros wave 