Le dix août mil neuf cent cinquante, sept. neuf heures quarante-oinq, est décédée en son domicile, rue 8 'Ulm 36,Julia Jeanne 'Rosa BIENVENU, née àBiévène (Belgique) le seize mare mil huit cent quatre-vingt- cinq, Religieuse; fille de Benoit BIENVENU et de Résalie COSYNS, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le onze aout Courant, dix héures, sur la déolaration de Pauline LATTAUD, oinquante-neuf ans, Religieuse rue d'Ulm 36,qui, lecture faité a signé avec Nous Suzarne Rosières, fonctionnaite à la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de 1'Etat, Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 'Raj Officier de Panline Sattand 2.70357 Le dix août mil neuf oent cinquante, sept, six heures dix, est décédée, rue Royer Collard 3. Georgette 8 Marie BLIR, doMiciliée à paris,17é, 126 Avenue de Clichy, née À Méréglise (Fure et Loir)le dix décembre mil huit oent soixante-dix, sans profession; fille-de Pierre Albert Anastase BLIN et de Claire Arsone ROQUILLON, époux décédés.- Veuve de Jules Abel LAGRANGE.- Dressé le onze août courant sur la déclara- tion de Georges LANGLET, oinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17.qui lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ 95.74 Rajer au de 240317 Le dix août mil neuf cont oinquante,sept, trois heures vingt minutes, est décédée en-son domicile, rue 8 des Fossés Saint Maroel 4, Léontine Félicité PRESLE, née à Briafres (Loiret) le treize mai mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Frangols Augustin PRESLE et de Félioité THILLOU, époux décédés, .--Veuve de Isidore Ferdinand MARTIN.-Dressé le onze août courant, onze heures, sur. la déclaration de **** Pierre Danaire, trente-un ans, employé, Boulevard saint Germain 66, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie du, cinquieme arbondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire./ L'Adjoint au Mälre Danana Ram Officier da prom Le onze aout mil neuf oent oinquante, sept, une heure, est décédée, rue Geoffroy Saint Hildire 5 9 ****** 8 Madeleine LE BLANCHE, née à Tredres( Côtes du Nord) le premier septembre mil neuf cent deux, domiciliée a paris sixième, 113 rue de Sèvres, sans profession; fille de Yves-Marie LE BLANCHE et de Anne Marie QUEMPER, époux decedes. - Epousede Louis Georges COURQUIN.-Dressé le douse courant, dix heures, sur la déolaration de André BERJOAN, cinquante-trois ans, négociant, domicilié, 70 rue Vanneau.qui lecture faite asigné aveo Nous Suzanne Rosidres, fonctionnaire/à la Mairie du cinquaeme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint join Rove 2403ry Le onse août mil neuf cent oinquante, sept, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Claude 8 Bernard 84, Henri Emmanuel Pierre MOINE, né à Bordeaux, (Gironde) le neuf novembre mil huit cent soixante- dim-neuf, sans profession; fils de Louis/Ferdiaund MOINE st de Jeanne BELLY, époux` déoédés.-Divoro6 en premières noces de Jeanne Catherine Marie DURAN -Epoux en secondes nooes de Suzanne Marcelle GILBERT.- Dressé le douse août courant, quatorse heures; surla déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite e signé avec Nous Suzenne Rosières, fonctionnaire : la mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fibow Raji au Maipa Officier da 12402 Le dix août mil neuf cent cinquante, sept. neuf heures quarante-oinq, est décédée en son domicile, rue 8 'Ulm 36,Julia Jeanne 'Rosa BIENVENU, née àBiévène (Belgique) le seize mare mil huit cent quatre-vingt- cinq, Religieuse; fille de Benoit BIENVENU et de Résalie COSYNS, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le onze aout Courant, dix héures, sur la déolaration de Pauline LATTAUD, oinquante-neuf ans, Religieuse rue d'Ulm 36,qui, lecture faité a signé avec Nous Suzarne Rosières, fonctionnaite à la mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de 1'Etat, Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 'Raj Officier de Panline Sattand 2.70357 Le dix août mil neuf oent cinquante, sept, six heures dix, est décédée, rue Royer Collard 3. Georgette 8 Marie BLIR, doMiciliée à paris,17é, 126 Avenue de Clichy, née À Méréglise (Fure et Loir)le dix décembre mil huit oent soixante-dix, sans profession; fille-de Pierre Albert Anastase BLIN et de Claire Arsone ROQUILLON, époux décédés.- Veuve de Jules Abel LAGRANGE.- Dressé le onze août courant sur la déclara- tion de Georges LANGLET, oinquante-six ans, employé, Place du Panthéon 17.qui lecture faite a signé aveo Nous Suzanne Rosières, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ 95.74 Rajer au de 240317 Le dix août mil neuf cont oinquante,sept, trois heures vingt minutes, est décédée en-son domicile, rue 8 des Fossés Saint Maroel 4, Léontine Félicité PRESLE, née à Briafres (Loiret) le treize mai mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Frangols Augustin PRESLE et de Félioité THILLOU, époux décédés, .--Veuve de Isidore Ferdinand MARTIN.-Dressé le onze août courant, onze heures, sur. la déclaration de **** Pierre Danaire, trente-un ans, employé, Boulevard saint Germain 66, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie du, cinquieme arbondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du maire./ L'Adjoint au Mälre Danana Ram Officier da prom Le onze aout mil neuf oent oinquante, sept, une heure, est décédée, rue Geoffroy Saint Hildire 5 9 ****** 8 Madeleine LE BLANCHE, née à Tredres( Côtes du Nord) le premier septembre mil neuf cent deux, domiciliée a paris sixième, 113 rue de Sèvres, sans profession; fille de Yves-Marie LE BLANCHE et de Anne Marie QUEMPER, époux decedes. - Epousede Louis Georges COURQUIN.-Dressé le douse courant, dix heures, sur la déolaration de André BERJOAN, cinquante-trois ans, négociant, domicilié, 70 rue Vanneau.qui lecture faite asigné aveo Nous Suzanne Rosidres, fonctionnaire/à la Mairie du cinquaeme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint join Rove 2403ry Le onse août mil neuf cent oinquante, sept, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Claude 8 Bernard 84, Henri Emmanuel Pierre MOINE, né à Bordeaux, (Gironde) le neuf novembre mil huit cent soixante- dim-neuf, sans profession; fils de Louis/Ferdiaund MOINE st de Jeanne BELLY, époux` déoédés.-Divoro6 en premières noces de Jeanne Catherine Marie DURAN -Epoux en secondes nooes de Suzanne Marcelle GILBERT.- Dressé le douse août courant, quatorse heures; surla déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite e signé avec Nous Suzenne Rosières, fonctionnaire : la mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fibow Raji au Maipa Officier da 12402 