Le dix-huit Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures, est déoédée, en son domioile, rue de Buf- 6a fon 15, Esther Messeltoub BERDAH, née à Sfax (Tunisie) le sept Mars mil neuf cent vingt-trois, sans pro- fession, fille de Elie BERDAH, décédé et de Camille FITOUSSI, son épouse, sans professión, domioiliée à Casablance (Maroo). - Epouse de Moszke Hersz RECHTMAN.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante- sept, neuf heures, sur la déolaration de Jaoques Besatéanu, directeur commeroial, cinquante ans, 122, ave nue Marx Dormoy is Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotion- naire de la Mair,1e du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Mai- re./. havanting Ram LMO37 Le dix-huit Juin mil neuf cent oinquante,sept, dix-neuf heures quarante-oinq minutes, est deced6e 12 rue 6a Lhomond, Marguerite MAHE, née à Paris, 6.e arrondissement, le dix septemBre mil neuf cent deux, oliveuse, fille de Marie Frangoise MAHE, sans autres, renseignements.- à Paris, 11e rue Neuve des Bou- lets 2.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent oinguante-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante ans; employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé - aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire fibow Ros 24037 Le dix-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, deux heures quinze minutes, est décédée rue Lhomond 12, 6 Louise Renée ASTRUC, domiciliée à Vanves (Seine) avenue du Paro 6, née : Montpellier (Hérault) le pre- mier Novembre mil neuf cent deux, Sans profession, fille de Henri Jean Octevien ASTRUC, décédé et de An- ne Catherine PRADEL, Sa veuvs, sans profession, domioiliée i Saint Dier 'Auvergne (Puy de Dôme). - Epouse de Pierre Joseph Marie Gabriel ANGERAS.- - Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue' Saint Viotor 24, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième ar- rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Breant Officier d' Ranj whar? La dix-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures, est décédée rue de Jussieu 15, Emélie Hippo- 62 lyte BARTHEL, domiciliée rue Guy de le Brosse 2, née à Paris, Ve, le vingt-trois avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Théodore Alphonse BARTHEL' et dé Catherine NIGON, époux décédés .- Veuve de Louis Fólix VOILLEREAU.- Dressé le dix-neur Juin mil neuf oent oinquants-sept- selze heures, sur la déolaration de Paul Peoquéur, soixante ans, commergant, Place Gambetta 10, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Susanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, 0ff1- oler de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Ädjoin! es Maire Firlt Rean 2havy Le vingt-un Juin mil neuf oent oinquante-sept< sept heures, est déoédé rue Saint Jacques 277 bis, Frédé- rio Charles Pierre Edouard BARGONE,/dom101116 a Paris, 16e, square Henri Paté 10, né à Lyon, 6e arrondis- 6a sement (Rhône) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-seize, Homme de Lettres; Membre de l'AoAdémie FrançAuse, Capitaine de Corvette en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918; fils de Pierre Dominique BARGONE et de Isabella NOBLE, époux décédés.- Veuf de Viotorine Joséphine ROGER.- Dressé le vingt-deux Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Geor- F ges Langlet, oinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé Evec Nous, vil par délégation du Maire./. Susanne Rosières, fonctionnelf6 de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- Ranie Maira whon Le dix-huit Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatre heures, est déoédée, en son domioile, rue de Buf- 6a fon 15, Esther Messeltoub BERDAH, née à Sfax (Tunisie) le sept Mars mil neuf cent vingt-trois, sans pro- fession, fille de Elie BERDAH, décédé et de Camille FITOUSSI, son épouse, sans professión, domioiliée à Casablance (Maroo). - Epouse de Moszke Hersz RECHTMAN.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante- sept, neuf heures, sur la déolaration de Jaoques Besatéanu, directeur commeroial, cinquante ans, 122, ave nue Marx Dormoy is Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotion- naire de la Mair,1e du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Mai- re./. havanting Ram LMO37 Le dix-huit Juin mil neuf cent oinquante,sept, dix-neuf heures quarante-oinq minutes, est deced6e 12 rue 6a Lhomond, Marguerite MAHE, née à Paris, 6.e arrondissement, le dix septemBre mil neuf cent deux, oliveuse, fille de Marie Frangoise MAHE, sans autres, renseignements.- à Paris, 11e rue Neuve des Bou- lets 2.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent oinguante-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante ans; employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé - aveo Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maire fibow Ros 24037 Le dix-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, deux heures quinze minutes, est décédée rue Lhomond 12, 6 Louise Renée ASTRUC, domiciliée à Vanves (Seine) avenue du Paro 6, née : Montpellier (Hérault) le pre- mier Novembre mil neuf cent deux, Sans profession, fille de Henri Jean Octevien ASTRUC, décédé et de An- ne Catherine PRADEL, Sa veuvs, sans profession, domioiliée i Saint Dier 'Auvergne (Puy de Dôme). - Epouse de Pierre Joseph Marie Gabriel ANGERAS.- - Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue' Saint Viotor 24, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du cinquième ar- rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Breant Officier d' Ranj whar? La dix-neuf Juin mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures, est décédée rue de Jussieu 15, Emélie Hippo- 62 lyte BARTHEL, domiciliée rue Guy de le Brosse 2, née à Paris, Ve, le vingt-trois avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Théodore Alphonse BARTHEL' et dé Catherine NIGON, époux décédés .- Veuve de Louis Fólix VOILLEREAU.- Dressé le dix-neur Juin mil neuf oent oinquants-sept- selze heures, sur la déolaration de Paul Peoquéur, soixante ans, commergant, Place Gambetta 10, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Susanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, 0ff1- oler de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'Ädjoin! es Maire Firlt Rean 2havy Le vingt-un Juin mil neuf oent oinquante-sept< sept heures, est déoédé rue Saint Jacques 277 bis, Frédé- rio Charles Pierre Edouard BARGONE,/dom101116 a Paris, 16e, square Henri Paté 10, né à Lyon, 6e arrondis- 6a sement (Rhône) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-seize, Homme de Lettres; Membre de l'AoAdémie FrançAuse, Capitaine de Corvette en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918; fils de Pierre Dominique BARGONE et de Isabella NOBLE, époux décédés.- Veuf de Viotorine Joséphine ROGER.- Dressé le vingt-deux Juin mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Geor- F ges Langlet, oinquante-six ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé Evec Nous, vil par délégation du Maire./. Susanne Rosières, fonctionnelf6 de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- Ranie Maira whon 