Transcription d'Arleuf (Nièvre) .- Le trente-un juillet mil dinquante-sept, sept heures, est décédé, au Hemeau de Voucoux, ANtoni DURRIS, demicilié, 16 Boulevard Saint Maroel sa Paris cinquième, né Haute-Rivoire (Rhône) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatorne, sens profession; fils de Claude DURRIS et de Claudine GUERIN, de Louise ROLLÓT.- Dressé de `premier août,mil neuf cent cinquante-sept dix heures, sur la déolaration de Pierre ROLLOT, soixante-sept ans, retraité beau-Embre du défunt, domicilié au Chatelet Commune d'Arleuf, qui, lecture faite a signé aveo Nous Fernand DUSSFRT, Maire d'Arleuf. (Suivent les signatures). -Transcrit le neuf août mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quarante-oinq par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la mairie du cinquieme arrondise sement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maira Offleier de Ron 10907 Transcription i'Etampes (Seine et Oise) -Le deux, juillet mil neuf cent cinquante-sept vingt heures trente est décédée, rue Elias Robert, Marle TOUTAIN, domioiliée à Paris cinquieme, rue Róllin 16, née, a Caen (Calvados), le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Paul Louls TOUTAIN et dé Maximilienne Louise marie HUILLARD; époux déoédés, -Veuve de Georges Fugene Joseph LUNEAU.- Dressé le htrois juillet mil neuf cent cinquAnte-sept, dix-sept heures-trente, sur, la déclaration de Louis Victor RIGAULT, quarante-huit ns,Régisseur des Pompes funebres : Etampes, rue Louis Moreau 12, qui, leoture falte a signé aveo Nous, Fernand BONNIN, deuxième adjoint au Maire d' Etampes, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf soût mil neuf cent oinquante-sept,neuf heurss cinquante, par Mous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Off101er de l'Etat Civil par délégation du maire./. L'Adjaint Rays 2GM7 Transcription du 14e.-Le vingt-huit juillet mil neuf oant cinquants-sept,vingt heures quinze, sSt décédée 27 rue du Faubourg Saint jaoques, Suzanne Sidonie MOUSSEUX, domiciliée,2) rue de la Harpe, sans profes- sion, nés à Gien (Loiret) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-d1x; fille de Félix MOUSSEUX et de Alexandrine DECHARTRE, époux décédés. -Veuve de Albert BFAU.-Dresse le trente juillet mil neuf osnt oin- quante-sept, onze heures, sur le déolaration de Gaspard SIMONNET, quarants-huit ans, employé,27 rue du [Faubourg Saint jacques, qui, lecture falte e signé avéo Nous,Jean BOTTON, fonctionnalre à la mairie de Paris 14e, Offioler de 1'Btat Civil par délégation du marre. (Suivent Les signatures) -Transorit le neuf eout mil neuf oent oinquante-sept,neuf heures cinquants-oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire : la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rayi Offlicier do 2402 Transoription du 14e.-L vingt-deux julilet mil neuf oent cinquantersept, sept heures dix, est déoédée, 27 rus du Faubourg Saint daoques Adolphine Clémence DISTINGHIN, domitiléé, 33 rue Monge, sans profession née à Waziers (Nord) le vingt-trois aout mil huit oent soixante-onse;fille de Frangoise DISTINGHIN, de Henri' Ootave DUMONT.-Dressé le vingt-quatre juillet courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET,quarante-huit ans, employé,2" rus du Faubourg' Saint jacques,qui, lecture faite e signé aveo Nous, JJaan BOTTOn, fonctionnaire à la mairle de Paris 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du les signatures) ~Transorit le neuf août mil neuf oent oinquante-sept, dix heures, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie cinquième de paris, 0ff161e du arrondissement Maira de l'Etat Civil par élégation du maire./. Officier de Rone 7AMPY ?ranscription du 13e.-Le vingt-six juillet mil neuf cent oinquante-sept, douze heures vingt, est décédée rue Léon Maurloe Nordmann 111, Flise Jeanne LITZLER, domiciliée à paris, rue Geoffroy saint Hilaire 30, née a Riedisheim (Haut-Rhin) le vingt-deux octobre mil neuf dent hult, alde soignante; fille de Emmenuel LITZLER et de Jeanne JaEJY, époux décédés.- Epouse da Paul LOuis MARTIN.-Dresse le vingt-sept juillét courant, dix heures, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarants-oinq ans, empley6,111 rue Léon Maurios Nordmann,qui, lecture faite e signé aveo Nous Germaine BLANCHFLAKDE, fonctionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de paris, Offibier de 1 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf août mil neuf oent cinquante-sept, dix heures cinq, par Nous Suzanne Rosidres, fonctionnairs a la mairle du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'Etet oivil par délégation du Maire./. Roy 14377 Transcription d'Arleuf (Nièvre) .- Le trente-un juillet mil dinquante-sept, sept heures, est décédé, au Hemeau de Voucoux, ANtoni DURRIS, demicilié, 16 Boulevard Saint Maroel sa Paris cinquième, né Haute-Rivoire (Rhône) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatorne, sens profession; fils de Claude DURRIS et de Claudine GUERIN, de Louise ROLLÓT.- Dressé de `premier août,mil neuf cent cinquante-sept dix heures, sur la déolaration de Pierre ROLLOT, soixante-sept ans, retraité beau-Embre du défunt, domicilié au Chatelet Commune d'Arleuf, qui, lecture faite a signé aveo Nous Fernand DUSSFRT, Maire d'Arleuf. (Suivent les signatures). -Transcrit le neuf août mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quarante-oinq par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire à la mairie du cinquieme arrondise sement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maira Offleier de Ron 10907 Transcription i'Etampes (Seine et Oise) -Le deux, juillet mil neuf cent cinquante-sept vingt heures trente est décédée, rue Elias Robert, Marle TOUTAIN, domioiliée à Paris cinquieme, rue Róllin 16, née, a Caen (Calvados), le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Paul Louls TOUTAIN et dé Maximilienne Louise marie HUILLARD; époux déoédés, -Veuve de Georges Fugene Joseph LUNEAU.- Dressé le htrois juillet mil neuf cent cinquAnte-sept, dix-sept heures-trente, sur, la déclaration de Louis Victor RIGAULT, quarante-huit ns,Régisseur des Pompes funebres : Etampes, rue Louis Moreau 12, qui, leoture falte a signé aveo Nous, Fernand BONNIN, deuxième adjoint au Maire d' Etampes, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf soût mil neuf cent oinquante-sept,neuf heurss cinquante, par Mous Suzanne Rosières, fonctionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Off101er de l'Etat Civil par délégation du maire./. L'Adjaint Rays 2GM7 Transcription du 14e.-Le vingt-huit juillet mil neuf oant cinquants-sept,vingt heures quinze, sSt décédée 27 rue du Faubourg Saint jaoques, Suzanne Sidonie MOUSSEUX, domiciliée,2) rue de la Harpe, sans profes- sion, nés à Gien (Loiret) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-d1x; fille de Félix MOUSSEUX et de Alexandrine DECHARTRE, époux décédés. -Veuve de Albert BFAU.-Dresse le trente juillet mil neuf osnt oin- quante-sept, onze heures, sur le déolaration de Gaspard SIMONNET, quarants-huit ans, employé,27 rue du [Faubourg Saint jacques, qui, lecture falte e signé avéo Nous,Jean BOTTON, fonctionnalre à la mairie de Paris 14e, Offioler de 1'Btat Civil par délégation du marre. (Suivent Les signatures) -Transorit le neuf eout mil neuf oent oinquante-sept,neuf heures cinquants-oinq, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire : la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rayi Offlicier do 2402 Transoription du 14e.-L vingt-deux julilet mil neuf oent cinquantersept, sept heures dix, est déoédée, 27 rus du Faubourg Saint daoques Adolphine Clémence DISTINGHIN, domitiléé, 33 rue Monge, sans profession née à Waziers (Nord) le vingt-trois aout mil huit oent soixante-onse;fille de Frangoise DISTINGHIN, de Henri' Ootave DUMONT.-Dressé le vingt-quatre juillet courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET,quarante-huit ans, employé,2" rus du Faubourg' Saint jacques,qui, lecture faite e signé aveo Nous, JJaan BOTTOn, fonctionnaire à la mairle de Paris 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du les signatures) ~Transorit le neuf août mil neuf oent oinquante-sept, dix heures, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnaire a la Mairie cinquième de paris, 0ff161e du arrondissement Maira de l'Etat Civil par élégation du maire./. Officier de Rone 7AMPY ?ranscription du 13e.-Le vingt-six juillet mil neuf cent oinquante-sept, douze heures vingt, est décédée rue Léon Maurloe Nordmann 111, Flise Jeanne LITZLER, domiciliée à paris, rue Geoffroy saint Hilaire 30, née a Riedisheim (Haut-Rhin) le vingt-deux octobre mil neuf dent hult, alde soignante; fille de Emmenuel LITZLER et de Jeanne JaEJY, époux décédés.- Epouse da Paul LOuis MARTIN.-Dresse le vingt-sept juillét courant, dix heures, sur la déolaration de Maximilien MOREAU, quarants-oinq ans, empley6,111 rue Léon Maurios Nordmann,qui, lecture faite e signé aveo Nous Germaine BLANCHFLAKDE, fonctionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de paris, Offibier de 1 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf août mil neuf oent cinquante-sept, dix heures cinq, par Nous Suzanne Rosidres, fonctionnairs a la mairle du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'Etet oivil par délégation du Maire./. Roy 14377 