Tronte-sept sop ed Le quatre avril mil neuf oent oinquante-sept, sept heurss, est décédé an son domioile , 17, rue Vauque- lin, Jules Hippolyts Gilbert LEFAURE, né à paris, 6e arrondissement, le vingt-six juin mil huit ount quatre-vingt-treize- entrepreneur de psinture, fils de Jules Pierre Barthélemy LEFAURE, st de Marie AnAis EuphrAsie LECANTE, époux décédés.- - Epoux de Jeanne BOURGUIGNON.- Dressé le oinq avril mil neuf osnt cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Jacques PELISSE- quarante, deux ans, employé , 25 rue Truffaut, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de>Paris, Orficier de l'état civil par délégation du Maire./ Ray L'Adjoin! eu Maira Pelise Le quatre avril mil neur oent oinquante-sept, douze heures, est déoédéonn son domicile, 17, rueRollin, Jean GAYET, né À VAndshesse (Nièvre) le neur aout mil huit oent quatre-vingt-dix-neuf, employé de presse x fils de AlexAndre MArius GAYET, et de Pierrette BOUQUET, répoux décédés.- Epoux de Alexandrine Albertine JOUBERT.- Dressé le oinq avril mil neufoent loinquante-sept, onzt heumes, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé 24, rue saint Viobor a paris, qui, leoture faits, a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état 0 oivil par délégation du Maire./. jo Ron zzory Le quatre avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorzs heuRes trents oinq minutes, est décédé en son domioild 14, rue du Val de Grâce, Louis René HUET, né`a Mãoon (Saône st Loire) le huit juin mil huit osnt oixante-dix-neuf, ingénisur retriité fils de HUET, et de Antoinste DÉCHAVANNE , époux déoédés.- Epoux de Ambroisine Suzanns 'Alexandrine PICQUET. - Dressé le oinq avril mil neuf osnt oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rus d'AUbervilliers, qui - lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÉRES , Fonctionnaire de la Mairie du oinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu fibor Rays Officier Civil ) Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures trents minutes, est décédé rua Saint Jaor ques 277 bis, MIohal ,Jean Frangois MAILLARD, domicilié à Paris, 15e rue de Vaugirard 311, né à Paris 15e arrondissement, le vingt-oinq juin mil neuf qent trente-trois, Caporal-Chef au C.A.R. N° 1,fils de T Robert Jean Gaston MAILLARD, représentant de oommeroe, st de Augustine Marie COAT, son épouse, sans pro- fession, domioiliés oomme le défunt.- Célibataire.- Dressé le oinq avril mil neuf osnt cinquante-sept quinze heures, sur la ,déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rus Saint Jaoques, 277bis -- qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquidme arron- t dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Rect Ras 2ke3 Le quatre avril mil nouf cent cinquante-sept, Hous avons constaté le déees rua Saint Jaoques 277 bis, lé de GeorGes `Alfred TOUTAIN, décédé le quAtre avril'mil neuf osnt cinquante-sept dix-huit heures vingt- oinq minutés, domiciliéed Colombas 46, Avenue Jean Jaurès, né a Coibombes (Seine) la trois ootobre mil neuf oent trente-quatre, soldat de 2e olasse, a la 51e batberle Géographique, fils de Auguste Gustave TOUTAIN, peIntre en voiture en retraits, et de Eliga MAILLARD, son épouse, sans profession, domiliciés comme le défunt.-'Célibataire.--Dresséle - oinq avril mil nour osnt cinquante-sept, quinze heures dix minútes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, dinquants-six ans, employé rue Saint Jaosues 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanns ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Meins Ruj 25-3.) Tronte-sept sop ed Le quatre avril mil neuf oent oinquante-sept, sept heurss, est décédé an son domioile , 17, rue Vauque- lin, Jules Hippolyts Gilbert LEFAURE, né à paris, 6e arrondissement, le vingt-six juin mil huit ount quatre-vingt-treize- entrepreneur de psinture, fils de Jules Pierre Barthélemy LEFAURE, st de Marie AnAis EuphrAsie LECANTE, époux décédés.- - Epoux de Jeanne BOURGUIGNON.- Dressé le oinq avril mil neuf osnt cinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Jacques PELISSE- quarante, deux ans, employé , 25 rue Truffaut, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de>Paris, Orficier de l'état civil par délégation du Maire./ Ray L'Adjoin! eu Maira Pelise Le quatre avril mil neur oent oinquante-sept, douze heures, est déoédéonn son domicile, 17, rueRollin, Jean GAYET, né À VAndshesse (Nièvre) le neur aout mil huit oent quatre-vingt-dix-neuf, employé de presse x fils de AlexAndre MArius GAYET, et de Pierrette BOUQUET, répoux décédés.- Epoux de Alexandrine Albertine JOUBERT.- Dressé le oinq avril mil neufoent loinquante-sept, onzt heumes, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé 24, rue saint Viobor a paris, qui, leoture faits, a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état 0 oivil par délégation du Maire./. jo Ron zzory Le quatre avril mil neuf cent oinquante-sept, quatorzs heuRes trents oinq minutes, est décédé en son domioild 14, rue du Val de Grâce, Louis René HUET, né`a Mãoon (Saône st Loire) le huit juin mil huit osnt oixante-dix-neuf, ingénisur retriité fils de HUET, et de Antoinste DÉCHAVANNE , époux déoédés.- Epoux de Ambroisine Suzanns 'Alexandrine PICQUET. - Dressé le oinq avril mil neuf osnt oinquants-sept, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rus d'AUbervilliers, qui - lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÉRES , Fonctionnaire de la Mairie du oinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu fibor Rays Officier Civil ) Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures trents minutes, est décédé rua Saint Jaor ques 277 bis, MIohal ,Jean Frangois MAILLARD, domicilié à Paris, 15e rue de Vaugirard 311, né à Paris 15e arrondissement, le vingt-oinq juin mil neuf qent trente-trois, Caporal-Chef au C.A.R. N° 1,fils de T Robert Jean Gaston MAILLARD, représentant de oommeroe, st de Augustine Marie COAT, son épouse, sans pro- fession, domioiliés oomme le défunt.- Célibataire.- Dressé le oinq avril mil neuf osnt cinquante-sept quinze heures, sur la ,déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six ans, employé rus Saint Jaoques, 277bis -- qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquidme arron- t dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Rect Ras 2ke3 Le quatre avril mil nouf cent cinquante-sept, Hous avons constaté le déees rua Saint Jaoques 277 bis, lé de GeorGes `Alfred TOUTAIN, décédé le quAtre avril'mil neuf osnt cinquante-sept dix-huit heures vingt- oinq minutés, domiciliéed Colombas 46, Avenue Jean Jaurès, né a Coibombes (Seine) la trois ootobre mil neuf oent trente-quatre, soldat de 2e olasse, a la 51e batberle Géographique, fils de Auguste Gustave TOUTAIN, peIntre en voiture en retraits, et de Eliga MAILLARD, son épouse, sans profession, domiliciés comme le défunt.-'Célibataire.--Dresséle - oinq avril mil nour osnt cinquante-sept, quinze heures dix minútes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, dinquants-six ans, employé rue Saint Jaosues 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanns ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Meins Ruj 25-3.) 