361 Le quatre avril mil neur cent cinquante-sept, ving houres, est décédée en son domicile, 26, rue des Boulangers, Kyriak PANORYAS, née à Samsoun (Asie Mineure) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, fille de Nicolas PANORYAS st de Lambreni NASINONOGLOU, époux décédés. - Célibatsire.- Dresséele six avril mil nour cent cinquante-sept, nour hsures, sur la déolaration de Honri SIBONI, . * quarante ans, empleyé rue ° Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Susanne ROSIERES fonotionnaire de la Mairis du einquiène arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Raj L'Adjoin su Maira- sibow L4-1 Transoription du Le oinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédéen son domioile, 11, rus Thouin, 362 Marcel Louis MACAUX, né à Gentilly (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, dessi- nateur, fils de HenriLouis MACAUX, et de Marie Frangoise DARGENT, époux décédés.- Divoroé dn premières noges de Pauline Ernestine Eugénie VANMARRUK. - Epoux en secondes nooes de Lucienne Yvonne Rachel BOIS- JARDIN.- Dressé le six avril mil neuf osnt cinquante-sept, dix heures./gur la déolaration de Georges CREUSOT, oinquanteysePt ans, employé 24, rue Saint Viotor à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnzire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de laletat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf en Maire W 64037 363 transcription du 13e arrondissement de paris. - le vingt-huit février mil neuf oent oinquante-sept, dix heures trents, est décédée 83, Boulevardde l'Hopital, Adélaide Elisa HALBEHER, domiciliéeà paris, rus Monge 43, née à Allempe (Meurthe et Moselle) le seize décembre mil huit roent scixanterssize, retraitée fille de jean Joseph HALBEHER et de Luoie HUGEL, époux décédés.- Veuve de gaston Albert_KILBOURG.- Dres- sé le premier pars mil neuroent cinquante, sept, onze heuRes vingt minutss, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lacture faits, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13a arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délé- gation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le six avril mil neuf ount cinquants-sept, dix haures oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Roy 220347 364 T Transoription du 13e arrondissement de Paris. - le inq mars mil nouf oent cinquante-sept, vingt-trois heures trente,oinq minutes, est décédé 83, Boulevard de L'hôpital, Juan TALAVERA, domicilié à Paris, 11, rue Pestalozzi, né à Sarréal (Espagner) le vingt, six février mil huit cent sans profession, fils de Juan TALAVERA st de Catalina FERRE, époux décédés. Veur en premiores nooss de * * Magdélene MARTI, .- Epoux en scoondos nooss de rachal Fernande MACAULT, - Dressé le six mars mil neuf cent binquante-sept, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de L'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le six avril mil nouf cent oinquants-sept dix heures dix minutes par Nous Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissmment de paris, offioier de civil par délégation du Maire./. Roni 247% Transcription du 12e arrondissement de Paris. -Lequationse mars mil neur cent cinquante-sept, onze heures 365 est décédé rue du Paubourg Saint Antoine 184, Eugene POIRIER, né à Paris 6s arrondissement, le vingt- sopt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraite dé l'Assistenos Publique, domicilié a paris, 16, rue Bescartes, fils de Albert Louis Eugene POIRIER, st de Marie Irma Henrietts SEVRIN, époux décédés.- Epoux de Louise Eugénie GEHANT. - Dressé le quinze mars mil neur oent oinquante-sept, douze heures dix sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarents-trois ans, Préposé rus du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT, fonotionnaire de la Mairie du 12e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./(Suivent les signatures) .- Transorit le six avril mil nouf cent oinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonction naire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par déléation du Mai- re./. Ross Muire Officiar 16-27 361 Le quatre avril mil neur cent cinquante-sept, ving houres, est décédée en son domicile, 26, rue des Boulangers, Kyriak PANORYAS, née à Samsoun (Asie Mineure) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, fille de Nicolas PANORYAS st de Lambreni NASINONOGLOU, époux décédés. - Célibatsire.- Dresséele six avril mil nour cent cinquante-sept, nour hsures, sur la déolaration de Honri SIBONI, . * quarante ans, empleyé rue ° Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Susanne ROSIERES fonotionnaire de la Mairis du einquiène arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Raj L'Adjoin su Maira- sibow L4-1 Transoription du Le oinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédéen son domioile, 11, rus Thouin, 362 Marcel Louis MACAUX, né à Gentilly (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, dessi- nateur, fils de HenriLouis MACAUX, et de Marie Frangoise DARGENT, époux décédés.- Divoroé dn premières noges de Pauline Ernestine Eugénie VANMARRUK. - Epoux en secondes nooes de Lucienne Yvonne Rachel BOIS- JARDIN.- Dressé le six avril mil neuf osnt cinquante-sept, dix heures./gur la déolaration de Georges CREUSOT, oinquanteysePt ans, employé 24, rue Saint Viotor à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnzire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de laletat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoinf en Maire W 64037 363 transcription du 13e arrondissement de paris. - le vingt-huit février mil neuf oent oinquante-sept, dix heures trents, est décédée 83, Boulevardde l'Hopital, Adélaide Elisa HALBEHER, domiciliéeà paris, rus Monge 43, née à Allempe (Meurthe et Moselle) le seize décembre mil huit roent scixanterssize, retraitée fille de jean Joseph HALBEHER et de Luoie HUGEL, époux décédés.- Veuve de gaston Albert_KILBOURG.- Dres- sé le premier pars mil neuroent cinquante, sept, onze heuRes vingt minutss, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lacture faits, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13a arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délé- gation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le six avril mil neuf ount cinquants-sept, dix haures oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquisme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Roy 220347 364 T Transoription du 13e arrondissement de Paris. - le inq mars mil nouf oent cinquante-sept, vingt-trois heures trente,oinq minutes, est décédé 83, Boulevard de L'hôpital, Juan TALAVERA, domicilié à Paris, 11, rue Pestalozzi, né à Sarréal (Espagner) le vingt, six février mil huit cent sans profession, fils de Juan TALAVERA st de Catalina FERRE, époux décédés. Veur en premiores nooss de * * Magdélene MARTI, .- Epoux en scoondos nooss de rachal Fernande MACAULT, - Dressé le six mars mil neuf cent binquante-sept, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé 83, Boulevard de L'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transorit le six avril mil nouf cent oinquants-sept dix heures dix minutes par Nous Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissmment de paris, offioier de civil par délégation du Maire./. Roni 247% Transcription du 12e arrondissement de Paris. -Lequationse mars mil neur cent cinquante-sept, onze heures 365 est décédé rue du Paubourg Saint Antoine 184, Eugene POIRIER, né à Paris 6s arrondissement, le vingt- sopt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraite dé l'Assistenos Publique, domicilié a paris, 16, rue Bescartes, fils de Albert Louis Eugene POIRIER, st de Marie Irma Henrietts SEVRIN, époux décédés.- Epoux de Louise Eugénie GEHANT. - Dressé le quinze mars mil neur oent oinquante-sept, douze heures dix sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarents-trois ans, Préposé rus du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT, fonotionnaire de la Mairie du 12e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./(Suivent les signatures) .- Transorit le six avril mil nouf cent oinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonction naire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par déléation du Mai- re./. Ross Muire Officiar 16-27 