Le Transcription du 4e arrondissement de Paris.- Le trente et un décembre mil neuf cont cinquante-six, dir Mio sept heures trente minutes, est décédée 1, Place du Parvis, Antonine Aimée Irma BEARNAY, né à Courgon né (Charente Maritima) le trente et un décembre mil huit cent soixante-quatorze, artiste, domiciliée à par mon 16, rue Frédério Sauton fille de Auguste BEARNAY, et de Anasthasie VINÇONNEAU, époux dooed's. - Célibata heu .- Dressé le deux janvier mil neuf osnt oinquante-sept, quatorse heures dix minutes, sub la déolaration fai de Jadques BAILLY, trente, trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Par Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). - Tr Ansorit le trente janvie mil neuf cent cinquants-se quinze heures vingt minutes, per Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondi sement de paris, Officier de l'etat oivil par délégation du Maire./ L'Adjois! ou Meire Officier de l'Eial Civ Rom 1.151 le transoription di 15e arrondissement de paris, Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deu jao heures, est décédée 149, rue de Sèvres, Lydie Simone PPSSON, née à Paris, 14mearrondissement le vingt mil août mil neufoent oinquante-six, fille de Michel Denis PESSON, contrôleur et de Simonne henristte Louis ESN COULOMB, domestique, son épouse, domiciliés à paris, 5e rue de la'Huchette 23.- Dressé 1, treize janvier qua: mii neur cent cinquante-sept- dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante- d'At huit ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Juliette DAZET, fonotion du naire de la mairie du 15e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (s vent les signatures). .- transorit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt-oi minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ e Meire Le Ran' dom: Transcription du 15e arrondissement de Paris.- le six janvier mil neuf oent ginquante-sept, quatre heur mil quarante-oinq minutes, est décédé 149, rue de Sevres, (Patriok Jean-José LOPEZ, né a Paris, 14e arrondis Luo: ment, le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, fils de 'Roger Antoine LOPEZ, reotifieur, st de neui Nicheline jeanne marie DÉJOURS, ouvriere spécialisée sur machine, son épouse, démioiliés a paris, rue di Bou] Pot de Fer 20.- Dressé le sept janvier mil neur cent cinquante-sept, dix heures cinquante minutes, sur Maii la déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 149, (TUE de Sevres, qui, !lecture faite, a signéaveo Nous, Juliette DAZET, fonotionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de paris, Officier 'de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - brensorit le trents janvier mil neuf 001 cinquante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairia du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjpial su Mai Le T son Ron's transoription de LIMBIL-BREVANNES (Seine et sept Ofse) 24037 - . Le vingt et un novembre mil neuf oant oinquente-siz prof oimq baures quarante-oind minutes, est décédée rue henri Barbusss, 48, Berthe BILLON, née à Paris, 15e arrondissement, le quatorze décembre mil trer buit oent quatre-vingt,sans profession, fille de Augustin BILLO Bou] et de Louise Berthe MAINTENANT. - son épouse, :- Veuve de Henri Viotor Joseph JAYET, domioiliée a Paris, Maix 279, rue Seint jacques, - Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures sur rant la déolaration de henri ROZELLEC, quarante-neuf ans, employé domicilié en notre commune rue henri Barbus 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, MAurice Pierre MOBILLION, Maire de signatures), transorit 1 le trente janvier mil nour cent cinquente-sept, quinze heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES trenteroinq minute , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de l'état oivil par délégation du Maire./. peris,Officier de le v jacq Rosi le- d Transoription de LIMEIL-BRÉVAINES (Seins' st Oise) - le quatorze 2-2-37 nowembre mil neur cent et una houres de J vingt minutes, est décédé cinquante-six, vi rue hanri Barbusse 48, Liew Kong SIAO, né avril mil huit àKoupre cent (Chine) le quatre-vingt-dix-ncur, tro sion ouisinier, fils de Sen Ten (sans SIAO, et de Ven dééédés. - emoun rensdignement)- quan domioilié à Divoroé d paris, 73, rue Saint jacques, - Dressé le quinze novembre mil queS cent onze heures, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, quarante-neuf ne en ostte commune rus Henri ing barbusse, ans, 48, employé domici qui, lecture fais, a signé aveo Mairs de Limeil Brévannes Noms, Maurice (Suivent Pierre les signatures). MOBILLTO - transcrit le trente-janvier mil sépt, quinze heures quarante, neuf cent par Nous, Suzanne ROSIERES, cinguante# Ponotionnaire de la Mairáe du sement de Paris, Offioier de l'état o ivil par .délégation du Maire./ cinquième arrond Rast en Maire 1-4-my Le Transcription du 4e arrondissement de Paris.- Le trente et un décembre mil neuf cont cinquante-six, dir Mio sept heures trente minutes, est décédée 1, Place du Parvis, Antonine Aimée Irma BEARNAY, né à Courgon né (Charente Maritima) le trente et un décembre mil huit cent soixante-quatorze, artiste, domiciliée à par mon 16, rue Frédério Sauton fille de Auguste BEARNAY, et de Anasthasie VINÇONNEAU, époux dooed's. - Célibata heu .- Dressé le deux janvier mil neuf osnt oinquante-sept, quatorse heures dix minutes, sub la déolaration fai de Jadques BAILLY, trente, trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Par Simone GÉRARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). - Tr Ansorit le trente janvie mil neuf cent cinquants-se quinze heures vingt minutes, per Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondi sement de paris, Officier de l'etat oivil par délégation du Maire./ L'Adjois! ou Meire Officier de l'Eial Civ Rom 1.151 le transoription di 15e arrondissement de paris, Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deu jao heures, est décédée 149, rue de Sèvres, Lydie Simone PPSSON, née à Paris, 14mearrondissement le vingt mil août mil neufoent oinquante-six, fille de Michel Denis PESSON, contrôleur et de Simonne henristte Louis ESN COULOMB, domestique, son épouse, domiciliés à paris, 5e rue de la'Huchette 23.- Dressé 1, treize janvier qua: mii neur cent cinquante-sept- dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante- d'At huit ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Juliette DAZET, fonotion du naire de la mairie du 15e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (s vent les signatures). .- transorit le trente janvier mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt-oi minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ e Meire Le Ran' dom: Transcription du 15e arrondissement de Paris.- le six janvier mil neuf oent ginquante-sept, quatre heur mil quarante-oinq minutes, est décédé 149, rue de Sevres, (Patriok Jean-José LOPEZ, né a Paris, 14e arrondis Luo: ment, le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, fils de 'Roger Antoine LOPEZ, reotifieur, st de neui Nicheline jeanne marie DÉJOURS, ouvriere spécialisée sur machine, son épouse, démioiliés a paris, rue di Bou] Pot de Fer 20.- Dressé le sept janvier mil neur cent cinquante-sept, dix heures cinquante minutes, sur Maii la déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 149, (TUE de Sevres, qui, !lecture faite, a signéaveo Nous, Juliette DAZET, fonotionnaire de la Mairie du 15e arrondissement de paris, Officier 'de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - brensorit le trents janvier mil neuf 001 cinquante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairia du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjpial su Mai Le T son Ron's transoription de LIMBIL-BREVANNES (Seine et sept Ofse) 24037 - . Le vingt et un novembre mil neuf oant oinquente-siz prof oimq baures quarante-oind minutes, est décédée rue henri Barbusss, 48, Berthe BILLON, née à Paris, 15e arrondissement, le quatorze décembre mil trer buit oent quatre-vingt,sans profession, fille de Augustin BILLO Bou] et de Louise Berthe MAINTENANT. - son épouse, :- Veuve de Henri Viotor Joseph JAYET, domioiliée a Paris, Maix 279, rue Seint jacques, - Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures sur rant la déolaration de henri ROZELLEC, quarante-neuf ans, employé domicilié en notre commune rue henri Barbus 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, MAurice Pierre MOBILLION, Maire de signatures), transorit 1 le trente janvier mil nour cent cinquente-sept, quinze heures par Nous, Suzanne ROSIÈRES trenteroinq minute , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de l'état oivil par délégation du Maire./. peris,Officier de le v jacq Rosi le- d Transoription de LIMEIL-BRÉVAINES (Seins' st Oise) - le quatorze 2-2-37 nowembre mil neur cent et una houres de J vingt minutes, est décédé cinquante-six, vi rue hanri Barbusse 48, Liew Kong SIAO, né avril mil huit àKoupre cent (Chine) le quatre-vingt-dix-ncur, tro sion ouisinier, fils de Sen Ten (sans SIAO, et de Ven dééédés. - emoun rensdignement)- quan domioilié à Divoroé d paris, 73, rue Saint jacques, - Dressé le quinze novembre mil queS cent onze heures, sur la déolaration de Henri ROZELLEC, quarante-neuf ne en ostte commune rus Henri ing barbusse, ans, 48, employé domici qui, lecture fais, a signé aveo Mairs de Limeil Brévannes Noms, Maurice (Suivent Pierre les signatures). MOBILLTO - transcrit le trente-janvier mil sépt, quinze heures quarante, neuf cent par Nous, Suzanne ROSIERES, cinguante# Ponotionnaire de la Mairáe du sement de Paris, Offioier de l'état o ivil par .délégation du Maire./ cinquième arrond Rast en Maire 1-4-my 