MAI RIE DU IV ART. - : LE quinze Octobre mil nouf cent cinquante-quatre, ix-sept heures, est décédée,* I, Place du Parvis, Gabrielle Philomene Frangoise MAENE, née a Mons (Belgique), le dix aout mil huit * cent quatre-vingt-seize, sans profession domiciliée a Paris, 32, rue Etienne Marcel; fille de Gustave Jean Frangoi MAENE, et de charlotte PETIT - époux décédés - Veuve, en prendères noces, de Edmond ***** Alfred Charles WILLAME - Epouse, en secondes noces, de Léon Arsene Maurice HERGAULT. - Dressé le seize Octob're Ml neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, ** Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille * Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le di x-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, *** par NOUS, Jean Jules DELRIEU. officieR de La Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance ¿yMai du deux1èMe arrondissement de Paris. altiag MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, if x-neuf heures trente, est * décédée, I, Place du Parvid, Joséphine DEHERT, née a Paris (2°) le six Octobre mil huit cent oi tante- seize, concierge, domiciliée à Paris, 16, rue Marie Stuart;' fille de Henri DEHERT, et de Caroline **** MONTMAYEUR - époux décédés - Epouse de Pierre LOIZELET. - Dressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent *** cinquante-quatre, trei ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé * I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangalse.-(suivent - les signatures). - Transcrit le dix-neuf No,- vembre Mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante Minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Of- ficieR de La Légio on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxt eme** arrondissement de Paris. Ulrey MAI RIE DU IV° Art. -: Le vingt-cinq Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, * est décédé, I, Place du Parvis, Louis CHANTEREAU, né a Blanzy (Saone-et-Loire), le huit août ML neuf cent, Marchand des quatre saisons, doMicili é Paris, 183, rue Saint-Denis; fils de Etienne CHANTEREA et de Claudine BARD - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Célestine Henriette BOUZOM - *** Epoux, en secondes noces, de Clotilde SANCHEZ. - Dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante--T quatre, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui * lecture faite, a signé Avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier *** de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquan- te-quatre, onze heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officiet de La Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. allia MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE. - (SEINE). - : Le dix-huit Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, treize heu- res quinza Minutes, est décédé, 78, rue du Général LecLere, Gabriel Joseph Félicien DAMMÉ, doMicili6`a Paris, deuxièMe arrondissement, 10, rue Marie stuart, né à Saint-Benoft (La réunion), le onze Juillet Mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession fils de Jean Baptiste DAMME, et de Edwige Charles ** époux décédés - Epoux de Yvonne DEGLIN, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le *** di x-neuf Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt Minutes, sur la déclarat! on de Charles PAFIS, quarante-trois ans, employé en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de Bureau de la Mairie du KreMlin-Bicêtre, efficier de l'état civil par délégati on du Maire. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Novembre Mil *** neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix Minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officiet de La Lé- gi on  d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mafre-Adjolnt du deuxieme arrondi ssement d Paris. allue Le vingt-deux Novembre mik neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, au do- micile conjugal, 6, rue Mandar, Elise Aline Jeanne GERARD, sans profession, née a Bar-sur-Aube ( Aube) le vingt-trois mars mil hui1 t cent sol xante-dix-neuf; fille de François Ernest GERARD et de Marie Noémb angélina GONVOT - - époux décédés - Veuve, 'en premiere noces, de Charles Camille LORRAIN. - Epouse, en * secondes noces, de Charles Louis LATHÉLIZE. - Dressé le vingt-trof Novembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, *** Crof: x de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. an Jelhing MAI RIE DU IV ART. - : LE quinze Octobre mil nouf cent cinquante-quatre, ix-sept heures, est décédée,* I, Place du Parvis, Gabrielle Philomene Frangoise MAENE, née a Mons (Belgique), le dix aout mil huit * cent quatre-vingt-seize, sans profession domiciliée a Paris, 32, rue Etienne Marcel; fille de Gustave Jean Frangoi MAENE, et de charlotte PETIT - époux décédés - Veuve, en prendères noces, de Edmond ***** Alfred Charles WILLAME - Epouse, en secondes noces, de Léon Arsene Maurice HERGAULT. - Dressé le seize Octob're Ml neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, ** Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille * Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le di x-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, *** par NOUS, Jean Jules DELRIEU. officieR de La Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance ¿yMai du deux1èMe arrondissement de Paris. altiag MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, if x-neuf heures trente, est * décédée, I, Place du Parvid, Joséphine DEHERT, née a Paris (2°) le six Octobre mil huit cent oi tante- seize, concierge, domiciliée à Paris, 16, rue Marie Stuart;' fille de Henri DEHERT, et de Caroline **** MONTMAYEUR - époux décédés - Epouse de Pierre LOIZELET. - Dressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent *** cinquante-quatre, trei ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé * I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangalse.-(suivent - les signatures). - Transcrit le dix-neuf No,- vembre Mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante Minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Of- ficieR de La Légio on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxt eme** arrondissement de Paris. Ulrey MAI RIE DU IV° Art. -: Le vingt-cinq Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, * est décédé, I, Place du Parvis, Louis CHANTEREAU, né a Blanzy (Saone-et-Loire), le huit août ML neuf cent, Marchand des quatre saisons, doMicili é Paris, 183, rue Saint-Denis; fils de Etienne CHANTEREA et de Claudine BARD - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Célestine Henriette BOUZOM - *** Epoux, en secondes noces, de Clotilde SANCHEZ. - Dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante--T quatre, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui * lecture faite, a signé Avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier *** de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquan- te-quatre, onze heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officiet de La Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. allia MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE. - (SEINE). - : Le dix-huit Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, treize heu- res quinza Minutes, est décédé, 78, rue du Général LecLere, Gabriel Joseph Félicien DAMMÉ, doMicili6`a Paris, deuxièMe arrondissement, 10, rue Marie stuart, né à Saint-Benoft (La réunion), le onze Juillet Mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession fils de Jean Baptiste DAMME, et de Edwige Charles ** époux décédés - Epoux de Yvonne DEGLIN, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le *** di x-neuf Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt Minutes, sur la déclarat! on de Charles PAFIS, quarante-trois ans, employé en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de Bureau de la Mairie du KreMlin-Bicêtre, efficier de l'état civil par délégati on du Maire. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Novembre Mil *** neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix Minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officiet de La Lé- gi on  d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mafre-Adjolnt du deuxieme arrondi ssement d Paris. allue Le vingt-deux Novembre mik neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, au do- micile conjugal, 6, rue Mandar, Elise Aline Jeanne GERARD, sans profession, née a Bar-sur-Aube ( Aube) le vingt-trois mars mil hui1 t cent sol xante-dix-neuf; fille de François Ernest GERARD et de Marie Noémb angélina GONVOT - - époux décédés - Veuve, 'en premiere noces, de Charles Camille LORRAIN. - Epouse, en * secondes noces, de Charles Louis LATHÉLIZE. - Dressé le vingt-trof Novembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, *** Crof: x de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. an Jelhing 