MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures quarante-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne CARRÉ, née a Glen (Loiret), le vingt-sio novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 85, rue d'Aboukir; fille de Bllaire Jean * CARRÉ, et de Marie lisabeth LÉGER - époux décédés - Veuve de Pierre ANTON. - Dressé le premier novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la iclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-- cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du qu trieme arrondi ssement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaflle Miltaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Traneri t le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heursw trente minutes, par_NOUS, Jean * Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honnehr, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Allies MAIRIE DE LA CANOURGUE (LOZERE). -: Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-hui heure est décédé rue Neuve, Emile Louis Henri neuf cent cinq, domicillé à Paris, 12, rue de la Banque, deuxième arrondi ssement - Garde Républicain - fils de : Louis Emile BRO, décédé, et de Marie Julie NOGARET, sa veuve, sans professi on, domiciliée & -La Canour gue. - Veuf de Marie Louise BOUTONNET. - Epoux ,de Hélene Julie Marie NOGARET. - Dressé le vingt Octobre : mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Paul BOISSONNADE, * ans, négociant en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Ernest PRIVAT, MaiRe de la ** Canourgue. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquanté-qua- tre, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légi on .d' Honneur, *** Croix de Guerre, de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. MAIRIE DU x° ART. -: Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures .trente, est dé- cédé, 2, rue Ambroise Paré, Pierre Urbain Léopold RAYMOND, né à La VeissièRe (Cantal), le dix mars ** mil huit Cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié & Paris, 23, rue du Sentier; fils de Jean Justin Clément RAYMOND et de Frangoise POUDEROUX - époux décédés, - Epoux de Susanne Marie Agnes MACHE Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Ro bert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondi ssement de Paris. -(Suivent les signatures) - ** Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alling MAIRIE DU VIII°, ART. -: Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente minu tes, est décédé, 9, rue Daru, Maurice Raymond Pierre Loui Albert GUERREAU, domicilié 8, rue de la ** Paix, & Paris, deuxieme arrondi ssement, né à Pithiviers (Loiret), le douze mai mil neuf cent deux, an tiquaire; fils de Hector Raymond GUERREAU, décédé, et de Sidonie Marie Estelle, DEPIERREPONT, sans pro fession, sa veuve, domiciliée 20, rue de la Couronne à Pithiviers (Loiret). - Epoux de Marthe Eugénie : MANCHOT. - Dressé le vingt-neuf Octobre nil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déclarati on de Léon BICKART, quarante-six ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Henry MARECHAL, Adjoint au Maire du huitieme arrondissement de Paris, Officier de i Légion d' Honneur, croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945. - (suivent les signatures). - Transcrit le vingt quatre novembre-mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUSH Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi se ment de Paris. dehieg Le vingt-cinc Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures dix minutes, est décédé, au domi le conjugal, 81, rue Réaymur, Victor Loui Paul VIDAL, 1recteur Commercial, né a Papeete (Océanie) 1 vingt Juin mil neuf cent; fils de Victor VIDAL, décédé, et de Pauline CHAUVIN, sa veuve, sans domiciliée à Recloses (Seine-et-Marne), 4, rue des Ecoles. - Epoux de Elisabeth ALTMANN. - Bressé le vi six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclarati on de. Georges CREUSOT, cin- quante-huit ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture feite, a signé avec NOUS- André GEORGIN, Mal re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Alcory forment MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures quarante-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne CARRÉ, née a Glen (Loiret), le vingt-sio novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 85, rue d'Aboukir; fille de Bllaire Jean * CARRÉ, et de Marie lisabeth LÉGER - époux décédés - Veuve de Pierre ANTON. - Dressé le premier novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la iclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-- cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du qu trieme arrondi ssement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaflle Miltaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Traneri t le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heursw trente minutes, par_NOUS, Jean * Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honnehr, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Allies MAIRIE DE LA CANOURGUE (LOZERE). -: Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-hui heure est décédé rue Neuve, Emile Louis Henri neuf cent cinq, domicillé à Paris, 12, rue de la Banque, deuxième arrondi ssement - Garde Républicain - fils de : Louis Emile BRO, décédé, et de Marie Julie NOGARET, sa veuve, sans professi on, domiciliée & -La Canour gue. - Veuf de Marie Louise BOUTONNET. - Epoux ,de Hélene Julie Marie NOGARET. - Dressé le vingt Octobre : mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Paul BOISSONNADE, * ans, négociant en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Ernest PRIVAT, MaiRe de la ** Canourgue. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquanté-qua- tre, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légi on .d' Honneur, *** Croix de Guerre, de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. MAIRIE DU x° ART. -: Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures .trente, est dé- cédé, 2, rue Ambroise Paré, Pierre Urbain Léopold RAYMOND, né à La VeissièRe (Cantal), le dix mars ** mil huit Cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié & Paris, 23, rue du Sentier; fils de Jean Justin Clément RAYMOND et de Frangoise POUDEROUX - époux décédés, - Epoux de Susanne Marie Agnes MACHE Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Ro bert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondi ssement de Paris. -(Suivent les signatures) - ** Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alling MAIRIE DU VIII°, ART. -: Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente minu tes, est décédé, 9, rue Daru, Maurice Raymond Pierre Loui Albert GUERREAU, domicilié 8, rue de la ** Paix, & Paris, deuxieme arrondi ssement, né à Pithiviers (Loiret), le douze mai mil neuf cent deux, an tiquaire; fils de Hector Raymond GUERREAU, décédé, et de Sidonie Marie Estelle, DEPIERREPONT, sans pro fession, sa veuve, domiciliée 20, rue de la Couronne à Pithiviers (Loiret). - Epoux de Marthe Eugénie : MANCHOT. - Dressé le vingt-neuf Octobre nil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déclarati on de Léon BICKART, quarante-six ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Henry MARECHAL, Adjoint au Maire du huitieme arrondissement de Paris, Officier de i Légion d' Honneur, croix de Guerre 1914-1918, 1939-1945. - (suivent les signatures). - Transcrit le vingt quatre novembre-mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUSH Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi se ment de Paris. dehieg Le vingt-cinc Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures dix minutes, est décédé, au domi le conjugal, 81, rue Réaymur, Victor Loui Paul VIDAL, 1recteur Commercial, né a Papeete (Océanie) 1 vingt Juin mil neuf cent; fils de Victor VIDAL, décédé, et de Pauline CHAUVIN, sa veuve, sans domiciliée à Recloses (Seine-et-Marne), 4, rue des Ecoles. - Epoux de Elisabeth ALTMANN. - Bressé le vi six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclarati on de. Georges CREUSOT, cin- quante-huit ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture feite, a signé avec NOUS- André GEORGIN, Mal re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Alcory forment 