Dis-ment A 4 Le treize Mal mil neuf cent cinquante-quatre; cinq heures, est decidee, au domicilé de son père, 20, * rue Mari Stuart, Evelyne Jeanne Marie Joseph BUFFIERE, née, a Paris, vingtième arrondi ssement, le deux Janvier mil 'neuf cent cinquante-oustre fille de Noël Augustin Alfred Jean Marie BUFFIERE; Chauffeur. - Dressé le quatorze Mai mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente minutes, sur la déclarati on * de Suzanne BIGOT, née, PAURY,Entreprise de Pompes Funabres, 8, rue du Cloftre-Notre-Dama (IV°), quaran- te+cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arron- dissement de Paris. Sprigot 5 be quinze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée, au domicile conjugal, 28, rue Saint-Sauveur, Berthe Emilienne Marceline BOUCHARD, sans profession née à Francourville (Eure-et-Loir) le trei ze aout mil neuf cent treize; fille de Gustave Alexandre bouchard, décédé, et de Eugéni e C1é--- mentine QUENTIN, son épouss, sans profession, doniciliée a Allonnes (Eure-et-Lofr). - Epouse de Marcel Léon COLLOT. - Dressé le seize Mai Mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de * Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. 2 6 Le sept mai mil neuf cent cinquante-quatre à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son *** domicile, 8, rue Sainte-Foy, Marie Antoinette MAS, vendeuse, née a Paris, troisièMe arrondi ssement, *** le cinq Janvier mil neuf cent dix; fille de Lucien Denis MAS et' de Marie PLAZE, époux (Sans renseigne- ments) Divorcée de Maurice FAURE. - Dressé le dix-neuf MAI Mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-huit. ans,employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. harter 7 Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze minutes, est décédée, au domi - cile conjugal, 115, Boulevard Sébastopol, Anna DUBI, bandagists, née à Bogis Bossey (Suisse), le six: Mai mil neuf cent six; fille de Louis Rodolphe DUBI, décédé, et de Lina-Léonarde SIEGFRIED, sa veuve, sans profession,- omiciliée à Paray-Vieille-poste (Soine-et-01se), 30, rue BarBes. - Epouse de Jean *** Frangois Lô TARDIF. - Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre; dix heures, sur la dé- claration de Ernest LEBIGUE, quarante-sept ans, commergant, 134, rue Lecourbe, qui, lecture Paite, **** a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, laire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Sulinges 8 MATRIE DU x° ART. -: Le cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures, est décédée,2, rue Ambroise Paré, Gilberte Hélene LEJOLIVET, née a Saint-Michel (Msne) le vingt-six Mai ni 1 neuf cent. vingt, sténo- dactylographe, domiciliée a Paris, deuxi eme arrondi ssement, 87, rue de Réaumur; fille de André René *** Maurice Léon LEJOLIVET, et de Germaine Léa DIEU, époux (sans rensei gnements connus du déclarant) ***** épouse de Roger Charles Marcel DÉCHAMPS. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize **** heures, sur la déclaration de Henri DAAMÉS, cinquante-cinq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du Arrondi ssement de *** Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre Mai mil neuf cent einquante-quatre, neuf * heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris, Cleway MAIRIE DU XIV° ART. - : Le quatre Mai mil neuf cent cinquante-qustre, douze heures quarante-cinq, est * décédée, I, rue Cabanis, Amélie Jeanne GOUPIL, sans profession, domiciliée, 40, rue Tiquetonne, née à Paris, onzieme arrondi ssement, le quatorze décembre mil huit cent de Louis Fran- goi S GOUPIL et de Marie Adélafde RENAUD - époux décédés- Divorcée de Gabriel-Philemon RODOLPHE. - Dres- sé le cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la éclarati on de René GOUGET, qua--- rahte-huit ans, employé, I, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - -(Suivent les signa- tures), - Transcrit le vingt-quatre Mai mil neuf, cent cinquante=quatre, neuf heures dix minutes, par *** NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de PARIS Dis-ment A 4 Le treize Mal mil neuf cent cinquante-quatre; cinq heures, est decidee, au domicilé de son père, 20, * rue Mari Stuart, Evelyne Jeanne Marie Joseph BUFFIERE, née, a Paris, vingtième arrondi ssement, le deux Janvier mil 'neuf cent cinquante-oustre fille de Noël Augustin Alfred Jean Marie BUFFIERE; Chauffeur. - Dressé le quatorze Mai mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente minutes, sur la déclarati on * de Suzanne BIGOT, née, PAURY,Entreprise de Pompes Funabres, 8, rue du Cloftre-Notre-Dama (IV°), quaran- te+cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arron- dissement de Paris. Sprigot 5 be quinze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée, au domicile conjugal, 28, rue Saint-Sauveur, Berthe Emilienne Marceline BOUCHARD, sans profession née à Francourville (Eure-et-Loir) le trei ze aout mil neuf cent treize; fille de Gustave Alexandre bouchard, décédé, et de Eugéni e C1é--- mentine QUENTIN, son épouss, sans profession, doniciliée a Allonnes (Eure-et-Lofr). - Epouse de Marcel Léon COLLOT. - Dressé le seize Mai Mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de * Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. 2 6 Le sept mai mil neuf cent cinquante-quatre à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son *** domicile, 8, rue Sainte-Foy, Marie Antoinette MAS, vendeuse, née a Paris, troisièMe arrondi ssement, *** le cinq Janvier mil neuf cent dix; fille de Lucien Denis MAS et' de Marie PLAZE, époux (Sans renseigne- ments) Divorcée de Maurice FAURE. - Dressé le dix-neuf MAI Mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-huit. ans,employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. harter 7 Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze minutes, est décédée, au domi - cile conjugal, 115, Boulevard Sébastopol, Anna DUBI, bandagists, née à Bogis Bossey (Suisse), le six: Mai mil neuf cent six; fille de Louis Rodolphe DUBI, décédé, et de Lina-Léonarde SIEGFRIED, sa veuve, sans profession,- omiciliée à Paray-Vieille-poste (Soine-et-01se), 30, rue BarBes. - Epouse de Jean *** Frangois Lô TARDIF. - Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre; dix heures, sur la dé- claration de Ernest LEBIGUE, quarante-sept ans, commergant, 134, rue Lecourbe, qui, lecture Paite, **** a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, laire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Sulinges 8 MATRIE DU x° ART. -: Le cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures, est décédée,2, rue Ambroise Paré, Gilberte Hélene LEJOLIVET, née a Saint-Michel (Msne) le vingt-six Mai ni 1 neuf cent. vingt, sténo- dactylographe, domiciliée a Paris, deuxi eme arrondi ssement, 87, rue de Réaumur; fille de André René *** Maurice Léon LEJOLIVET, et de Germaine Léa DIEU, époux (sans rensei gnements connus du déclarant) ***** épouse de Roger Charles Marcel DÉCHAMPS. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize **** heures, sur la déclaration de Henri DAAMÉS, cinquante-cinq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du Arrondi ssement de *** Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre Mai mil neuf cent einquante-quatre, neuf * heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris, Cleway MAIRIE DU XIV° ART. - : Le quatre Mai mil neuf cent cinquante-qustre, douze heures quarante-cinq, est * décédée, I, rue Cabanis, Amélie Jeanne GOUPIL, sans profession, domiciliée, 40, rue Tiquetonne, née à Paris, onzieme arrondi ssement, le quatorze décembre mil huit cent de Louis Fran- goi S GOUPIL et de Marie Adélafde RENAUD - époux décédés- Divorcée de Gabriel-Philemon RODOLPHE. - Dres- sé le cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la éclarati on de René GOUGET, qua--- rahte-huit ans, employé, I, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - -(Suivent les signa- tures), - Transcrit le vingt-quatre Mai mil neuf, cent cinquante=quatre, neuf heures dix minutes, par *** NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de PARIS 