Le quatre Septembre mil neuf cent einquante-quatre, di x-neuf heures, est décédé, en son domicile, 122, rue d' Aboukir, Jou anes Baptiste Frangois Joseph CITAIRE, peintre en batiment, né a La Celle Barmontei- se (Creuse), le sept décembre mil huit cent sof xante-d1 x-huit; fils de Frangois CITAIRE, eT de Marie * GOUBELY - époux décédés - vorcé de Rosalie Marthe Angèle PRÉVEL - Dressé le six septembre mil neuf * cent cirquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, **** rue des Petits Peres, qui, lecture faite, à signé avec NOUS, André GEORGIN, Mafre-Adjoint du deuxi éme arrondi ssement de Paris. Auny AGmy MAIRIE DU IV° Art. - : Le seize aout mil neuf cent einquante-qustre, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, I, place du Parvis, Hélene BOURGON, née a Seyhières (Suisse) le vingt-deux novembre mi 1 huit cent sof xante-quinze, concierge, domiciliée à Paris, 69, rue Montorgueil; fille de Jean Joseph BOURGON et de Marie Elise BOUDEVIN - époux décédés - Veuve de Henri Auguste Marie JOUBARD. - Dressé le di x-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures cinquante, sur la déclarati on de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Jean **** MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Mé- daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françafse.-(Suivent - les **** signatures), - Transcrit le sept Septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. AGenge Vu la signification' a NOUS faite le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, I° d'un jugement *** rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit mai mi 1 neuf cent cinquante-quatre, enregistré, et, 2°, des certificats exigés par 1 'article 548 du Code NOUS **** transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclAre que le cinq Juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Compiègne ( oise) Nuta NOREMBERSKI, de nationalité polonaise, domicili é a Paris, deuxième ondissement, 29, rue de Cléry, né à Radom (Pologne), en mi 1 neuf cent trois; fils de Judka Lebjus NOREMBERSKI et de Esthe Chaja, son épouse; époux de Szajndla **** Szpryngier. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppo-- sable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairie du deuxième arrondi ssement de Paris Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, par NOUS, André GEORGIN * Maire-AdjOint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. I Reclife par decision du fullet 1997 que Nuta NOREM BERSKI "nort en deportation". est decede le 21 aout1942 Algorga (arrite du. 3 fuillet 1995) du ministre ces amains, compattantsien a Jens, a Auschuritz (Pdogne) et men le. fiun 1942 a Comprigne (oise) Buta ine le 28 fudlet 1997. Délégué par le Malto Le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-qustre onze heures, est décédée, 98, rue Montorgueil, *** Catherine SOULANGE, doniciLiée a Feucherolles (Seine-et-01se), née à Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-- Oise), le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Suzanne JAQUEN, quarante-deux ans, employée, I, boulevard * Diderot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. fanny AGong Le six septembre mil neuf cent cinquante-quatre NOUS avons constaté en son domicile, 17, Passage des Panoramas, le déces paraissant remonter au quatre ou einq septembre mil neuf cent einquante-quatre, * de Lucien Octave Amédée LEDUC, sans profesion, ne à Rouen (Seine-Inférieure), le L x-huit Octobre mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Désiré LEDUC, décédé, et de Emma LEMONIER, sa vouve, sans pro- fession, domiciliée a Marcq-en-Baroeul (Nord) 49, avenue de la Marne. - Veuf de Andrée PIHAN. - Dressé * le huit septembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclarati on de *** Suzanne JAQUEN, quarante-deux ans employée, I, Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. farmey AGMAT Le quatre Septembre mil neuf cent einquante-quatre, di x-neuf heures, est décédé, en son domicile, 122, rue d' Aboukir, Jou anes Baptiste Frangois Joseph CITAIRE, peintre en batiment, né a La Celle Barmontei- se (Creuse), le sept décembre mil huit cent sof xante-d1 x-huit; fils de Frangois CITAIRE, eT de Marie * GOUBELY - époux décédés - vorcé de Rosalie Marthe Angèle PRÉVEL - Dressé le six septembre mil neuf * cent cirquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, **** rue des Petits Peres, qui, lecture faite, à signé avec NOUS, André GEORGIN, Mafre-Adjoint du deuxi éme arrondi ssement de Paris. Auny AGmy MAIRIE DU IV° Art. - : Le seize aout mil neuf cent einquante-qustre, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, I, place du Parvis, Hélene BOURGON, née a Seyhières (Suisse) le vingt-deux novembre mi 1 huit cent sof xante-quinze, concierge, domiciliée à Paris, 69, rue Montorgueil; fille de Jean Joseph BOURGON et de Marie Elise BOUDEVIN - époux décédés - Veuve de Henri Auguste Marie JOUBARD. - Dressé le di x-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures cinquante, sur la déclarati on de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Jean **** MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Mé- daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françafse.-(Suivent - les **** signatures), - Transcrit le sept Septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. AGenge Vu la signification' a NOUS faite le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, I° d'un jugement *** rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit mai mi 1 neuf cent cinquante-quatre, enregistré, et, 2°, des certificats exigés par 1 'article 548 du Code NOUS **** transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclAre que le cinq Juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Compiègne ( oise) Nuta NOREMBERSKI, de nationalité polonaise, domicili é a Paris, deuxième ondissement, 29, rue de Cléry, né à Radom (Pologne), en mi 1 neuf cent trois; fils de Judka Lebjus NOREMBERSKI et de Esthe Chaja, son épouse; époux de Szajndla **** Szpryngier. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppo-- sable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairie du deuxième arrondi ssement de Paris Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, par NOUS, André GEORGIN * Maire-AdjOint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. I Reclife par decision du fullet 1997 que Nuta NOREM BERSKI "nort en deportation". est decede le 21 aout1942 Algorga (arrite du. 3 fuillet 1995) du ministre ces amains, compattantsien a Jens, a Auschuritz (Pdogne) et men le. fiun 1942 a Comprigne (oise) Buta ine le 28 fudlet 1997. Délégué par le Malto Le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-qustre onze heures, est décédée, 98, rue Montorgueil, *** Catherine SOULANGE, doniciLiée a Feucherolles (Seine-et-01se), née à Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-- Oise), le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Suzanne JAQUEN, quarante-deux ans, employée, I, boulevard * Diderot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. fanny AGong Le six septembre mil neuf cent cinquante-quatre NOUS avons constaté en son domicile, 17, Passage des Panoramas, le déces paraissant remonter au quatre ou einq septembre mil neuf cent einquante-quatre, * de Lucien Octave Amédée LEDUC, sans profesion, ne à Rouen (Seine-Inférieure), le L x-huit Octobre mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Désiré LEDUC, décédé, et de Emma LEMONIER, sa vouve, sans pro- fession, domiciliée a Marcq-en-Baroeul (Nord) 49, avenue de la Marne. - Veuf de Andrée PIHAN. - Dressé * le huit septembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclarati on de *** Suzanne JAQUEN, quarante-deux ans employée, I, Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. farmey AGMAT 