Trentenentif Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, au domici le conjugal, 23, rue de cléry, Jean BARIKINE, cal ssi er-comptable, né à Novochekask ( Russie), le vingt-sept Septem- bre mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de DI omi d BARIKINE, et de Marie POPOFF - époux décédés - ** Epoux de Lucie Rose DACH. - Dressé le vingt-sept *Novembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre neuf heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice BOSSARON, quarante-trof 8 ans, entrepreneur de Pompes Funèbres, 27, rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris, chand Agery 2 MAIRIE DU XIV° ART. -: Le treize Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix-neuf heures, est décédée, * 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, Lydie POURY, donicili'ée a Paris, 31, rue du Sentier, manouvrière, *** née a Chéry-Chartreuwe (Aisne), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-sefzeg fille de Jules POURY, et de Ernestine DEZOTHEZ - époux décédés - Célibataire - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, *** employé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THEOLIERRE, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du ** deuxi eme arrondissement de Paris. AGeory 13 MAIRIE DU IV° Art. : Le iix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, 261, tue Renée SALLE, née & Amiens (Somme), le trente décem-- bre mil neuf cent dix, vendeuse, domiciliée a Paris, 261, rue Saint-Denis; fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) - Divorcée de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.,-(suivent les si-- gnatures). - Transcrit le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, **** par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeorga 14 MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédé, I, Place du Parvis, Auguste Joseph SCHNEIDER, ne à Bassing (Moselle), le huit Juin mil neuf cent, méca- nicien-chauffeur, domicilié a Paris, 84, rue Richelieu; fils de Joseph SCHNEIDER, et de Célestine ANTOI- NE - époux décédés - Epoux de Henriette MULLER. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante- quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, quarante-cinc ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crod de Guerre ets de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du *** deuxième arrondissement de Pari's. AGerge is MAIRIE. DU IV° ART. : Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures quarante-cing est décédée, I, Place du Parvis, Hélène Marie LE BRIS, née a LambezeLlec (Finistère) le vingt-huit Jan- vier mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Marie Stuart; fille de Eugène *** Gabriel LE BRIS, et de Michelle Marie GUILLARD - époux décédés - Divorcée de Marcel Jéan CHEVALLIER. - * Dressé le vingt-hui1 Octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclarati on de ****** Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, MOULY, quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré Jean Maire du de la Médaille.Militaire, de la Crox de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (sui vent les signatures), - Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente *** minutes, par NOUS, André GEORGIN, aire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, AGeng Trentenentif Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, au domici le conjugal, 23, rue de cléry, Jean BARIKINE, cal ssi er-comptable, né à Novochekask ( Russie), le vingt-sept Septem- bre mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de DI omi d BARIKINE, et de Marie POPOFF - époux décédés - ** Epoux de Lucie Rose DACH. - Dressé le vingt-sept *Novembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre neuf heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice BOSSARON, quarante-trof 8 ans, entrepreneur de Pompes Funèbres, 27, rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris, chand Agery 2 MAIRIE DU XIV° ART. -: Le treize Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix-neuf heures, est décédée, * 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, Lydie POURY, donicili'ée a Paris, 31, rue du Sentier, manouvrière, *** née a Chéry-Chartreuwe (Aisne), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-sefzeg fille de Jules POURY, et de Ernestine DEZOTHEZ - époux décédés - Célibataire - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, *** employé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THEOLIERRE, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du ** deuxi eme arrondissement de Paris. AGeory 13 MAIRIE DU IV° Art. : Le iix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, 261, tue Renée SALLE, née & Amiens (Somme), le trente décem-- bre mil neuf cent dix, vendeuse, domiciliée a Paris, 261, rue Saint-Denis; fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) - Divorcée de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.,-(suivent les si-- gnatures). - Transcrit le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, **** par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeorga 14 MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédé, I, Place du Parvis, Auguste Joseph SCHNEIDER, ne à Bassing (Moselle), le huit Juin mil neuf cent, méca- nicien-chauffeur, domicilié a Paris, 84, rue Richelieu; fils de Joseph SCHNEIDER, et de Célestine ANTOI- NE - époux décédés - Epoux de Henriette MULLER. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante- quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, quarante-cinc ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crod de Guerre ets de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du *** deuxième arrondissement de Pari's. AGerge is MAIRIE. DU IV° ART. : Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures quarante-cing est décédée, I, Place du Parvis, Hélène Marie LE BRIS, née a LambezeLlec (Finistère) le vingt-huit Jan- vier mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Marie Stuart; fille de Eugène *** Gabriel LE BRIS, et de Michelle Marie GUILLARD - époux décédés - Divorcée de Marcel Jéan CHEVALLIER. - * Dressé le vingt-hui1 Octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclarati on de ****** Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, MOULY, quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré Jean Maire du de la Médaille.Militaire, de la Crox de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (sui vent les signatures), - Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente *** minutes, par NOUS, André GEORGIN, aire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, AGeng 