Dans ,la nuit du neuf au dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure inconnue de la décla--- RANTE, est décédée, en son domicile, 6, rue Léopold Bellan, Louise LAVERHEIM, sans profession, née a **) Belfort (Territoirs de Belfort), le vingt-deux avril mil huit cent soi xante-dix-sept; fille de Frangois LAVERHEIM et de MArie Anne DEFER - époux - (sans autres renseignements) - Veuve de Eugene Alexandre Par MARTIN. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Yvonne BONHEUR, cinquante-trois ans, Hotelière, 6, reu Léopold Bellan, qui, lecture fai te, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris Bouheur flows Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal,I, rue * Saint-Sauveur, Léon Maurice VOILLOT, employé, né a Ouroux (Nfèvre), le huit aout mi 1 hui cent quatre- -vingt-quatre; fils de Frangoise VOILLOT, décédée - Divorcé, en premières noces, de Hermine DELBOS. - *** Epoux, en second@s noces, de Jeanne VOILLOT. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatrs * neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gustave HANOU, soixante-dix ans, employé, 48, rue : Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mairs-Adjolnt du deuxième arrondi S- sement de Paris. Hemery CRected MAIRIE DU IV° ART. -: La trénte Mai mil neuf' cent cinquante-quatre, treize heures quarante, est décédée, I, Place du Parvis, mahjouba bent Essalah, née a Boujad (Maroc), le' douze novembre mil neuf cent sei ze, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue du Nil; fillede Salah MAHJOUBA, et de Sia BOHID, sans ren- seignements connus du déclarant. - Epouse de THOUVENIN (sans autres renseignements connus du décla- rants) - Dressé le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la décla--- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Stivent les signatures), - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. J MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS. LA smenti on additive et rectificative ci-dessous se réfère à 1 ac- te de décès de Luis SOTO-SANCHEZ- transcrit le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-huit, sous le numéro 288 :Le brigadier SOTO-SANCHEZ était né à Pueblo Nuevo Del Terrible, Province de Cordoue (Espa-- gne) et nonà Tétouan (Maroc Espagnol) - Sa mere est prénommée Patrocinio et non Patricia. - Fait à Paris le vingt-six mai mi : neuf cent cinquante-quatre - Décret loi du I8 Novembre 1939. - Pour le Ministre et par son ordre. - Pour le Directeur du contentieux de 'état civil et des recherches, signé : Illisible.: Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul *** Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MATRIE DU XVIII° ART. - : Le premier Juin mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, 5, ** rue Carpeaux, Sylvie GOURLET, née à Nouflly-sur-Sei-ne (Seine) le sept septemb,re ml 1 neuf cent cinquante deux, domiciliée avec ses pere et mere, à Paris, deuxieme arrondi ssement, 10, rue Vivienne; fille de * Roger Louis GOURLET, empLoyé de commerce et de Gilberte Bernadette TAÏEB-CHERIF, son épouse, sans pro-- fession. - Dressé le promier Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarati on de Ange MARGUET, quarante-neuf ans, employé, 5, rue Carpeaux, -ayant qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du thuitieme arrondissement de paris, Cheva lier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cin-- quante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi éme arron- dissement de Paris. Checked MAIRIE DT XV° ART. - : Le vingt-sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, ** est décédé, 72, rue d' Alleray, Félix Georges BEUGNOT, né a Mandres (Haute-Marne) le deux- Février mil *) huit cent quatre-vingt-81%, sans profession, domicilié à Paris 2°, , rue Blondel, 21; fils de Marie Fran- gols BEUGNOT, et de Marie Augustine PERRIN - époux décédés - Epoux de Germaine Mari e Alice MOREAU.- *** Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente minutes, sur la déclara-- ti on de Georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé, 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondi ssement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatrep neuf heures trente pinutes, * par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pari s. COMER Dans ,la nuit du neuf au dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure inconnue de la décla--- RANTE, est décédée, en son domicile, 6, rue Léopold Bellan, Louise LAVERHEIM, sans profession, née a **) Belfort (Territoirs de Belfort), le vingt-deux avril mil huit cent soi xante-dix-sept; fille de Frangois LAVERHEIM et de MArie Anne DEFER - époux - (sans autres renseignements) - Veuve de Eugene Alexandre Par MARTIN. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Yvonne BONHEUR, cinquante-trois ans, Hotelière, 6, reu Léopold Bellan, qui, lecture fai te, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris Bouheur flows Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal,I, rue * Saint-Sauveur, Léon Maurice VOILLOT, employé, né a Ouroux (Nfèvre), le huit aout mi 1 hui cent quatre- -vingt-quatre; fils de Frangoise VOILLOT, décédée - Divorcé, en premières noces, de Hermine DELBOS. - *** Epoux, en second@s noces, de Jeanne VOILLOT. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatrs * neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gustave HANOU, soixante-dix ans, employé, 48, rue : Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mairs-Adjolnt du deuxième arrondi S- sement de Paris. Hemery CRected MAIRIE DU IV° ART. -: La trénte Mai mil neuf' cent cinquante-quatre, treize heures quarante, est décédée, I, Place du Parvis, mahjouba bent Essalah, née a Boujad (Maroc), le' douze novembre mil neuf cent sei ze, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue du Nil; fillede Salah MAHJOUBA, et de Sia BOHID, sans ren- seignements connus du déclarant. - Epouse de THOUVENIN (sans autres renseignements connus du décla- rants) - Dressé le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la décla--- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Stivent les signatures), - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. J MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS. LA smenti on additive et rectificative ci-dessous se réfère à 1 ac- te de décès de Luis SOTO-SANCHEZ- transcrit le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-huit, sous le numéro 288 :Le brigadier SOTO-SANCHEZ était né à Pueblo Nuevo Del Terrible, Province de Cordoue (Espa-- gne) et nonà Tétouan (Maroc Espagnol) - Sa mere est prénommée Patrocinio et non Patricia. - Fait à Paris le vingt-six mai mi : neuf cent cinquante-quatre - Décret loi du I8 Novembre 1939. - Pour le Ministre et par son ordre. - Pour le Directeur du contentieux de 'état civil et des recherches, signé : Illisible.: Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul *** Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MATRIE DU XVIII° ART. - : Le premier Juin mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, 5, ** rue Carpeaux, Sylvie GOURLET, née à Nouflly-sur-Sei-ne (Seine) le sept septemb,re ml 1 neuf cent cinquante deux, domiciliée avec ses pere et mere, à Paris, deuxieme arrondi ssement, 10, rue Vivienne; fille de * Roger Louis GOURLET, empLoyé de commerce et de Gilberte Bernadette TAÏEB-CHERIF, son épouse, sans pro-- fession. - Dressé le promier Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarati on de Ange MARGUET, quarante-neuf ans, employé, 5, rue Carpeaux, -ayant qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du thuitieme arrondissement de paris, Cheva lier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cin-- quante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi éme arron- dissement de Paris. Checked MAIRIE DT XV° ART. - : Le vingt-sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, ** est décédé, 72, rue d' Alleray, Félix Georges BEUGNOT, né a Mandres (Haute-Marne) le deux- Février mil *) huit cent quatre-vingt-81%, sans profession, domicilié à Paris 2°, , rue Blondel, 21; fils de Marie Fran- gols BEUGNOT, et de Marie Augustine PERRIN - époux décédés - Epoux de Germaine Mari e Alice MOREAU.- *** Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente minutes, sur la déclara-- ti on de Georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé, 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondi ssement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatrep neuf heures trente pinutes, * par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pari s. COMER 