Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente minutes, est décédée, au do- micile conjugal, 6, rue Tracy, Blanche Pierrette AGRAP ART, concierge, née a Paris, quatorzi eme arron- dissement, Te vingt avril mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Marie Julie AGRAP ART, décédée - * VauVe, en premières noces, de Jules Guillaume DOMEJEAN. - Epouse, en secondes noces, de Noël Félix *** Olivier CHEVALIER. - Dressé le trente NoVembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante * minutes, -sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, ** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de *** Sach Parip Alcorge MARRIE DU IV° ART. -: Le vingt-hui Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est * décédée, I, Place du Parvis, Marie Léonie Lucienne PRUGNE, née à Paris, cinquième arrondi ssement, le quinze mars mil huit cent sol xante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue du Sentier, *** fille de Jean Annet PRUGNE, et de Louise Lucie Gabrielle MASSON - époux décédés - Célibatal re - Dress le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt, sur la déclarati on de Lu- cien GUILOINEAU, quanANts-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOT Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de 1 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige. - (Sui vent les signatures). - Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOES, Andi GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeong MAIRIE DU IV° ART.- Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt, est dé- cédée, I, Place du Parvis, Marie Blanche CERTAIN, née à Saintes (charente-Maritime) le trente septem- bre mil huit cent soixante-quatorze; sans profession, domiciliéé a Paris, 32, Galerie Vivienne; fille de Jean Baptiste CERTAIN, et de Madeleine FOURNIER - époux décédés - - Dressé le quatre * novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, ** Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille # Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal se. -(Suivent les signature Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-duatre, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAI RIE DU IV° ART. Le dix novembre mil neuf cent cinquante-quiatre, dix-huit heures quarante-cinq * est décédé, I, Place du Parvis, Henri Jean Etienne BONNECAZE, né à Nay (Basses-Pyrênées) le vingt-si Juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, représentant de commerce, donicilié à Paris, 2, rue d' Aley andrie; fils de Bernard BONNECAZE, et de Marie Jeanne GATIPON - époux décédés - Epoux de Germaine Her mance Marie BÉZARD. - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, sur la dé- clarati on de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-cinq ans, employé, I, Place du Parvia, qui, lecture faite, 8 signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevali er de la Légion Hon neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- galse.-(Suivent les signatures9.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix ** heures vingt minutes, par NOUS, André. GEORGIN, Maire dujdint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeorge MAIRIE DU IV° ART. -: Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure vingt, est décédée, I Place du Parvis, Muriel Louise Jacqueline GODIN, née a Paris (IV°) le trOis novembre mil. neuf cent cin quante-quatre; fille de Jacqueline Andrée Clotilde GODIN, employée de bureau, domiciliée à Paris, 3,4 rue du Nil. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaratic de Lucien. GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave NOUS, Jean MOULY, Mai re du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Cro x de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Frangaise. -(Sui vent les signatures), - Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi em arrondi ssement de Paris. Agong Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente minutes, est décédée, au do- micile conjugal, 6, rue Tracy, Blanche Pierrette AGRAP ART, concierge, née a Paris, quatorzi eme arron- dissement, Te vingt avril mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Marie Julie AGRAP ART, décédée - * VauVe, en premières noces, de Jules Guillaume DOMEJEAN. - Epouse, en secondes noces, de Noël Félix *** Olivier CHEVALIER. - Dressé le trente NoVembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante * minutes, -sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, ** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de *** Sach Parip Alcorge MARRIE DU IV° ART. -: Le vingt-hui Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est * décédée, I, Place du Parvis, Marie Léonie Lucienne PRUGNE, née à Paris, cinquième arrondi ssement, le quinze mars mil huit cent sol xante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue du Sentier, *** fille de Jean Annet PRUGNE, et de Louise Lucie Gabrielle MASSON - époux décédés - Célibatal re - Dress le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt, sur la déclarati on de Lu- cien GUILOINEAU, quanANts-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOT Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de 1 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige. - (Sui vent les signatures). - Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOES, Andi GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeong MAIRIE DU IV° ART.- Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt, est dé- cédée, I, Place du Parvis, Marie Blanche CERTAIN, née à Saintes (charente-Maritime) le trente septem- bre mil huit cent soixante-quatorze; sans profession, domiciliéé a Paris, 32, Galerie Vivienne; fille de Jean Baptiste CERTAIN, et de Madeleine FOURNIER - époux décédés - - Dressé le quatre * novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, ** Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille # Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal se. -(Suivent les signature Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-duatre, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAI RIE DU IV° ART. Le dix novembre mil neuf cent cinquante-quiatre, dix-huit heures quarante-cinq * est décédé, I, Place du Parvis, Henri Jean Etienne BONNECAZE, né à Nay (Basses-Pyrênées) le vingt-si Juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, représentant de commerce, donicilié à Paris, 2, rue d' Aley andrie; fils de Bernard BONNECAZE, et de Marie Jeanne GATIPON - époux décédés - Epoux de Germaine Her mance Marie BÉZARD. - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, sur la dé- clarati on de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-cinq ans, employé, I, Place du Parvia, qui, lecture faite, 8 signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevali er de la Légion Hon neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- galse.-(Suivent les signatures9.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix ** heures vingt minutes, par NOUS, André. GEORGIN, Maire dujdint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeorge MAIRIE DU IV° ART. -: Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure vingt, est décédée, I Place du Parvis, Muriel Louise Jacqueline GODIN, née a Paris (IV°) le trOis novembre mil. neuf cent cin quante-quatre; fille de Jacqueline Andrée Clotilde GODIN, employée de bureau, domiciliée à Paris, 3,4 rue du Nil. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaratic de Lucien. GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave NOUS, Jean MOULY, Mai re du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Cro x de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Frangaise. -(Sui vent les signatures), - Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi em arrondi ssement de Paris. Agong 