Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-quatre, une heurs, est décédée, au domicile conjuga 34, avenue de 'opéra, Henriette Fanny BARNOUX, sans profession née a Paris, cinquieme arrondissemen le vingt avril mll huit cent quatre-vingt-seize fille de Albert François BARNOUX, et de Adele Amélie Sophie VAUTHIER - époux décédés - Epouse de Charles Jules MONNIEZ. - Dressé le vingt-cinq septembre mi neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, emplo 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu- xième arrondi ssement de Paris. Baille Agemay Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, 12, rue Tiquetonne, Georgette Adrienne POISSON, femme de ménage, née à Saint-Jacques sur-Darnétal (Seine Inférieure), le sept mai mil hui t cent quatre-vingt-dix-sept; fille de Louis Jose POISSON, et de Clarisse Eugénie CARON - époux décédés - Epouse de Pierre BARAT. - Dressé le vingt-hui t Septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean RASCO trente-un ans, employé, I, boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, * Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Farce Agency Le vingt-einq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 13, rue Saint-Sauveur, Michel Joseph FILIPPI, Principal de collège en retraite, né à Cran-Gevrier (Haute-Savoie), le cinq. mars mil huit cent soixante-cing; fils de Jean Thomas FILIP et de Louise THOME - époux décédés - Veuf, en premieres noces, de Catherine Clotilde MALOD. - Epoux, e secondes noces, de Joséphine BURDIN. - Dressé le Vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur le déclaration de Marcel BELLI, cinquante-neuf ans,employé, 8, rue du Louvre, qui, * lecture faite, a signé avec nous, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Extli AGeog MAIRIE DU XV° ART. - : Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, di x-neuf heures, est décé dée, 55, rue de Lourmel, Jeanne Armance LAGNER, née a Cahus (Lot), le six février mil huit cent quat vingt-sept, sans profession, domiciliée-a Paris, deuxième arrondissement, 24, rue du Mail, fille de * Marie LAGNER, sans profession domiciliée à Paris (2°), 24, rue du Mail - Veuve de Pierre castanto - * Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclara- ti on de Andrée MALLET, cinquante-cinq ans, employée, 55, rue de Lourmel, qui, lecture faite, a igné avec NOUS, Jean ROVANI, Chevalier de la Légi on Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzi me arrondi ssement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcri le vingt-neuf septembre mil neuf cer cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mafro-Adjofnt du deuxième arrondissement de * Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° Art.- : Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre sept heures, est décédée, I, Place du Parvis, Alphonsine Arsene CHÉNEAU-, "née a Rezé-les-Nantes Lofre-Inférieure), le trois Janvi mil huit cent quatre-vingt-quatorze, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 88, rue de Cléry; fille de Au guste-Louis CHÉNEAU, et de-Marie Julienne ROUILLÉ - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de René Léon CHRÉTIEN. - Epouse, en secondes noces, de Auguste Jsan CUCHET. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai re du ** quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signatures) - Trans- crit le vingt-neuf septembre mil heuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. ARemy Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-quatre, une heurs, est décédée, au domicile conjuga 34, avenue de 'opéra, Henriette Fanny BARNOUX, sans profession née a Paris, cinquieme arrondissemen le vingt avril mll huit cent quatre-vingt-seize fille de Albert François BARNOUX, et de Adele Amélie Sophie VAUTHIER - époux décédés - Epouse de Charles Jules MONNIEZ. - Dressé le vingt-cinq septembre mi neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, emplo 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu- xième arrondi ssement de Paris. Baille Agemay Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, 12, rue Tiquetonne, Georgette Adrienne POISSON, femme de ménage, née à Saint-Jacques sur-Darnétal (Seine Inférieure), le sept mai mil hui t cent quatre-vingt-dix-sept; fille de Louis Jose POISSON, et de Clarisse Eugénie CARON - époux décédés - Epouse de Pierre BARAT. - Dressé le vingt-hui t Septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean RASCO trente-un ans, employé, I, boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, * Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Farce Agency Le vingt-einq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 13, rue Saint-Sauveur, Michel Joseph FILIPPI, Principal de collège en retraite, né à Cran-Gevrier (Haute-Savoie), le cinq. mars mil huit cent soixante-cing; fils de Jean Thomas FILIP et de Louise THOME - époux décédés - Veuf, en premieres noces, de Catherine Clotilde MALOD. - Epoux, e secondes noces, de Joséphine BURDIN. - Dressé le Vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur le déclaration de Marcel BELLI, cinquante-neuf ans,employé, 8, rue du Louvre, qui, * lecture faite, a signé avec nous, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Extli AGeog MAIRIE DU XV° ART. - : Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, di x-neuf heures, est décé dée, 55, rue de Lourmel, Jeanne Armance LAGNER, née a Cahus (Lot), le six février mil huit cent quat vingt-sept, sans profession, domiciliée-a Paris, deuxième arrondissement, 24, rue du Mail, fille de * Marie LAGNER, sans profession domiciliée à Paris (2°), 24, rue du Mail - Veuve de Pierre castanto - * Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclara- ti on de Andrée MALLET, cinquante-cinq ans, employée, 55, rue de Lourmel, qui, lecture faite, a igné avec NOUS, Jean ROVANI, Chevalier de la Légi on Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzi me arrondi ssement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcri le vingt-neuf septembre mil neuf cer cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mafro-Adjofnt du deuxième arrondissement de * Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° Art.- : Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre sept heures, est décédée, I, Place du Parvis, Alphonsine Arsene CHÉNEAU-, "née a Rezé-les-Nantes Lofre-Inférieure), le trois Janvi mil huit cent quatre-vingt-quatorze, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 88, rue de Cléry; fille de Au guste-Louis CHÉNEAU, et de-Marie Julienne ROUILLÉ - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de René Léon CHRÉTIEN. - Epouse, en secondes noces, de Auguste Jsan CUCHET. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai re du ** quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signatures) - Trans- crit le vingt-neuf septembre mil heuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. ARemy 