6 Vingt-einq Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre deux _heures trente minutes, est décédé au _domicile conjugal, 31 rue Saint Augustin, Louis Charles VUIBERT, commis a' agent de change, né à Paris, dixiene * arrondissement, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Paul Jean Baptiste VUI BERT et de Armandine DAIRE, époux aecease; époux de Eugénie Marie BORDEREAU. Dressé le dix-neuf juil let mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupland, trente-cing ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, * Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Deelland f Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre vers quinze heures, est aecede en son domicile, *** 1 rue des Petits, Carreaux, Julien FERRAND, cafetier, né à aint-Jean-ãe-Soudain (Isere) le vingt juil-- let mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Benoit Claude FERRAND et de Thérese CHAVANET, époux aece- dés; yeuf de Marie Joséphine Rose PROUHEZE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre * quinze heures, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui lecture faite, a signé avec Nous,- Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Miny 8 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est aeceade au do-e micile conjugal, 88 rue Richelieu, Caroline BOETSCH, restauratrice, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix * avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Donat BOETSCH et de Céeile HUGENBOBLER, époux décé- dés; épouse de Henri Bernard DONTENVILLE. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, ** dix heures cinquante-cinq minut es, sur la déclasation de Edmond Zeidler, soixante-quinze ans, employé, * 91 rue des Entrepreneurs a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. EAgeidg 9 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente minut es, est decedee au ** domicile conjugal, 20 Passage du Caire, Elisabeth Léontine BERTIN, sans profession, née a Sainte Reine: (Savoie) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-huit ; fille de Eugene BERTIN et de Rosalie *** PERRIÈRE, époux aecease; veuve en premières noces de Claudius BOEUF; épouse en secondes noces de Joseph Albert THOUROUDE. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix minu- t es, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-neuf ans, employé, 47 rue Boulard à Paris, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lo Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en *** son domicile, 45 rue du Caire, Marie Bénédicte Joséphine VIGNES, sans profession, née à Palalda (Pyré nées-Orientales) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt; fille de Joseph VIGNES et de Rose BARCELO époux décédés; veuve de Salvator SULTANA. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, * neuf heures vingt minut es, sur la déclaration de Léon Bickart, quarante-six ans, employé, 104 rue a' Au-- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. Saide 1 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vers quatre heures, est deceaee au domicile conju- County gal, 19 Boulevard Montmartre, Suzanne LEMARCHAND, employée d' assurance, née a Paris, vingtieme arrondis- sement, le six juin mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Pierre Marie LEMARCHAND et de Louise LAB-- BE, époux décédés; épouse de Abel Augustin Louis MATIGNON. Dressé le vingt -neuf juillet mil neuf cent ** cinquante-quatre, dix-sept heures trente-cing minut es, sur la déclaration de Charles Dhiry, soixante trois ans, restaurateur, 19 Boulevard Montmartre à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ** Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. thing 6 Vingt-einq Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre deux _heures trente minutes, est décédé au _domicile conjugal, 31 rue Saint Augustin, Louis Charles VUIBERT, commis a' agent de change, né à Paris, dixiene * arrondissement, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Paul Jean Baptiste VUI BERT et de Armandine DAIRE, époux aecease; époux de Eugénie Marie BORDEREAU. Dressé le dix-neuf juil let mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupland, trente-cing ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, * Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Deelland f Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre vers quinze heures, est aecede en son domicile, *** 1 rue des Petits, Carreaux, Julien FERRAND, cafetier, né à aint-Jean-ãe-Soudain (Isere) le vingt juil-- let mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Benoit Claude FERRAND et de Thérese CHAVANET, époux aece- dés; yeuf de Marie Joséphine Rose PROUHEZE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre * quinze heures, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui lecture faite, a signé avec Nous,- Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Miny 8 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est aeceade au do-e micile conjugal, 88 rue Richelieu, Caroline BOETSCH, restauratrice, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix * avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Donat BOETSCH et de Céeile HUGENBOBLER, époux décé- dés; épouse de Henri Bernard DONTENVILLE. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, ** dix heures cinquante-cinq minut es, sur la déclasation de Edmond Zeidler, soixante-quinze ans, employé, * 91 rue des Entrepreneurs a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. EAgeidg 9 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente minut es, est decedee au ** domicile conjugal, 20 Passage du Caire, Elisabeth Léontine BERTIN, sans profession, née a Sainte Reine: (Savoie) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-huit ; fille de Eugene BERTIN et de Rosalie *** PERRIÈRE, époux aecease; veuve en premières noces de Claudius BOEUF; épouse en secondes noces de Joseph Albert THOUROUDE. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix minu- t es, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-neuf ans, employé, 47 rue Boulard à Paris, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lo Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en *** son domicile, 45 rue du Caire, Marie Bénédicte Joséphine VIGNES, sans profession, née à Palalda (Pyré nées-Orientales) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt; fille de Joseph VIGNES et de Rose BARCELO époux décédés; veuve de Salvator SULTANA. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, * neuf heures vingt minut es, sur la déclaration de Léon Bickart, quarante-six ans, employé, 104 rue a' Au-- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. Saide 1 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vers quatre heures, est deceaee au domicile conju- County gal, 19 Boulevard Montmartre, Suzanne LEMARCHAND, employée d' assurance, née a Paris, vingtieme arrondis- sement, le six juin mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Pierre Marie LEMARCHAND et de Louise LAB-- BE, époux décédés; épouse de Abel Augustin Louis MATIGNON. Dressé le vingt -neuf juillet mil neuf cent ** cinquante-quatre, dix-sept heures trente-cing minut es, sur la déclaration de Charles Dhiry, soixante trois ans, restaurateur, 19 Boulevard Montmartre à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ** Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. thing 