Vingt-trois 242 MAIRIE DU x° ART. -: Le treize Juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, 2,* rue Ambroise Paré : Eugene Louis Robert FABRY, né au Havre (seine-Inférieure), le vingt-cinq aout mil * huit cent quatre-vingt-neuf, employé de Bureau, domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, 97, rue de Richelieu; fils,de Alyre Louis FABRY, et de Catherine FIGENWALD - époux décédés - Divorcé de Suzanne ** Antoinette PESTEL. - Epoux, ensecondes noces, de Eugénie MONEL. - Dressé le quinze Juin mil neuf cent *** cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé * 2, rue Ambrois Parké qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Mai : re du ** dixieme arrondi ssement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcri t le neuf Juillet mil neuf cent, **** cinquante-quatre, onze heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 243 MAIRIE DU XIV° ART. - : Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures trenté, est décédée, 96 rue Didot, Berthe DUVAUCHELLE, domiciliée a Paris, 13, rue du Sentier, sans profession, née à Paris, *** quinziem rondissement, le premier décembre mil huit cent fille de Jean DUVAUCHFLLE * et de Augustine DUTRIEUX - époux décédés - Veuve de René PALISSON. - Dressé le onze Juin mi 1 nouf cent * cinquante-quatre, neuf heures quarante, sur la déclaration de Frangois KERNEAu, quarante-huit ans, em-- ploy6, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, Adjoint au Mai re du quator--- zieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf Juillet mil neuf gent (cin-- quante-quatre, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Paul JOSEPh OLIVE, Mairs-Adjoint du deux eme *** arrondissement de Paris. 344 MAIRIE DU IV° ART. - : Le huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédé, I, * Place du Parvis, Didier BONNET, né à Paris, quatriome arrondi ssement de Paris, le vingt-huit mai mi 1 *** neuf cent cinquante-quatre; fils de Denise BONNET, sans profession domiciliée a Paris, 34, rue Tique-- tonne. - Dressé le neuf ,Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lu-- cien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme crondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les **** signatures) - Transerit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par NOUS, Paul **** Joseph OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Chected 245 Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé, en son donicile, 17, rue * des Petits Carrsaux, Adrien' GERMAY, chapelier, né à Roclenge-sur-Geer, province de Limbourg (Belgique) le quatorze Mai mil huit cent s d xante-quinze: fils de Gilles GERMAY et de Marie COLSON - époux décédés Veuf de Elisa VANGELEEN. - Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre seize heures dix mi--- nutes, sur la déclaratio de Lucien GARNIER, cinquante ans, employé, 104, rue d'aubervilliers (XIX°) *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de * Paris. ferm Receity 46 Le huit Juillet mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est decidee, en on domicile, 45, * rue de cléry, Alice GREENSHIELDS, sans profession, née a Tervueren (Belgique) le deux Juillet mi neuf cent dix; fille de Georges GREENSHIELDS et de Adele PUTENYS ( sans autres renseignements) - Présumée *** séparée de EGGERMONT. - Dressé le onze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la décla- ration de Eugène SEDOU, soixante-et-onze ans, colleur de papier peint, 45 rue de Clery, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint- du deuxième arrondissement de Paris. Sidaa Rachtay 47 Le di: Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vers quatorze heures, est décédéé, au domicile conjugal, 8, rue Marie stuart, Alice LEDRU, ouvriere cartonnière, née à Paris, cinquième arrondissement, le vingt huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Jean LEDRU, et de Rosalie Florence Constan- ce LANGLAIS - époux - (sans autres renseignements) - Epouse de Raymond HALTER. - Dressé le onze Juillet mil nouf cant cinquante-quatre dix houres quinze minutes, sur la déclaration de 1 cinquante-un ans, manoeuvre spécialisé, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du * deuxi eme arrondi ssement de Paris. Cluctions Hatter Vingt-trois 242 MAIRIE DU x° ART. -: Le treize Juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, 2,* rue Ambroise Paré : Eugene Louis Robert FABRY, né au Havre (seine-Inférieure), le vingt-cinq aout mil * huit cent quatre-vingt-neuf, employé de Bureau, domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, 97, rue de Richelieu; fils,de Alyre Louis FABRY, et de Catherine FIGENWALD - époux décédés - Divorcé de Suzanne ** Antoinette PESTEL. - Epoux, ensecondes noces, de Eugénie MONEL. - Dressé le quinze Juin mil neuf cent *** cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé * 2, rue Ambrois Parké qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Mai : re du ** dixieme arrondi ssement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcri t le neuf Juillet mil neuf cent, **** cinquante-quatre, onze heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 243 MAIRIE DU XIV° ART. - : Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures trenté, est décédée, 96 rue Didot, Berthe DUVAUCHELLE, domiciliée a Paris, 13, rue du Sentier, sans profession, née à Paris, *** quinziem rondissement, le premier décembre mil huit cent fille de Jean DUVAUCHFLLE * et de Augustine DUTRIEUX - époux décédés - Veuve de René PALISSON. - Dressé le onze Juin mi 1 nouf cent * cinquante-quatre, neuf heures quarante, sur la déclaration de Frangois KERNEAu, quarante-huit ans, em-- ploy6, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, Adjoint au Mai re du quator--- zieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf Juillet mil neuf gent (cin-- quante-quatre, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Paul JOSEPh OLIVE, Mairs-Adjoint du deux eme *** arrondissement de Paris. 344 MAIRIE DU IV° ART. - : Le huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédé, I, * Place du Parvis, Didier BONNET, né à Paris, quatriome arrondi ssement de Paris, le vingt-huit mai mi 1 *** neuf cent cinquante-quatre; fils de Denise BONNET, sans profession domiciliée a Paris, 34, rue Tique-- tonne. - Dressé le neuf ,Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lu-- cien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme crondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les **** signatures) - Transerit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par NOUS, Paul **** Joseph OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Chected 245 Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé, en son donicile, 17, rue * des Petits Carrsaux, Adrien' GERMAY, chapelier, né à Roclenge-sur-Geer, province de Limbourg (Belgique) le quatorze Mai mil huit cent s d xante-quinze: fils de Gilles GERMAY et de Marie COLSON - époux décédés Veuf de Elisa VANGELEEN. - Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre seize heures dix mi--- nutes, sur la déclaratio de Lucien GARNIER, cinquante ans, employé, 104, rue d'aubervilliers (XIX°) *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de * Paris. ferm Receity 46 Le huit Juillet mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est decidee, en on domicile, 45, * rue de cléry, Alice GREENSHIELDS, sans profession, née a Tervueren (Belgique) le deux Juillet mi neuf cent dix; fille de Georges GREENSHIELDS et de Adele PUTENYS ( sans autres renseignements) - Présumée *** séparée de EGGERMONT. - Dressé le onze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la décla- ration de Eugène SEDOU, soixante-et-onze ans, colleur de papier peint, 45 rue de Clery, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint- du deuxième arrondissement de Paris. Sidaa Rachtay 47 Le di: Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vers quatorze heures, est décédéé, au domicile conjugal, 8, rue Marie stuart, Alice LEDRU, ouvriere cartonnière, née à Paris, cinquième arrondissement, le vingt huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Jean LEDRU, et de Rosalie Florence Constan- ce LANGLAIS - époux - (sans autres renseignements) - Epouse de Raymond HALTER. - Dressé le onze Juillet mil nouf cant cinquante-quatre dix houres quinze minutes, sur la déclaration de 1 cinquante-un ans, manoeuvre spécialisé, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du * deuxi eme arrondi ssement de Paris. Cluctions Hatter 