Trente-huit A HO2 Vu la signi f1 cati on a NOUS faite le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal Civfl de la Seine le vingt-deux Octobre mil neuf cent cinquante-quatre NOUS *** transcri vons ici le dispositif du dit jugement ! "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclane que * le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Isaac AUGUSTOWSKI, domi ci lié a Paris, deuxi eme arrondissement, 9, rue Notre-Dame-des-Victoires (sans autres renseignements). - * Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu il sera opposable aux **** tiers dans les termes de l'artIcle 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement de Paris. - Trans-- crit le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente minutes, par NOUS, *** Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légio on d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai- re-Adjoint du deuxiome arrondi ssement de Paris. allus 103 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS. -: L'An mi neuf cent quarante-sept, le quinze février a huit heures Acte de décès de Monsieur VIRMAUX Jacques, né à Hery, département de le vingt mars mil neuf *** cent vingt-cinq; fils de Victor et de Marcelle PICHON. - Professio de soldat 2° Cl. de la Ière demi *** Brigade Parachutiste, donicilié a Paris (2°), célibataire. - Décédé a HANOI (Tonkin) CE",18 quatorze février mil neuf cent quarante-sept a quinze heures. - Constaté-pa: NOUS, Délégué du *** Commissaire de la République, pour la ville de Hanoi, Officier de 'état civil après nous etre assuré du décès, sur la déclarati on de : Monsieur J. MEUNIER, agé de vingt-six ans, profession de Lieutenant d'Infauterie Cl. Officier d'Etat-civil du secteur E.M.T.F.I.N. a Hanoi. Témoin qui a signé avec nous * apres lecture. - Signé : J. MEUNIER. - Pour extrait conforme : Le Délégué du Commissaire de la Républi- que. - P. l'officier de l'état Civil : Le Chef du Secrétariat : signé : ABALAN. - Copie certifiée con--- forme à L'original. Le Sous-Lieutenant VALERO, Officier de 1 'état civil de la Première Demi-Brigade *** Parachutiste S.A.S. : signé : Illisible. - Mention Additive et rectificative. Décret-Loi du 18 Novembre 1939. -: La Mere du défunt est prénommée Georgette Marcelle et non Marcelle. - Le soldat VIRMAUX était * domicilié légalement 26, rue Léopold Bellan à Paris, deuxi éme arrondissement. - Fait a Paris, le douze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre. - Pour le Ministre et par son ordre. Le Drecteur du Contentieux de 1 état-Civil et des Recherches : Signé : Illisible. Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf *** cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d 'Honneur, **** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. allue 4 VILLE DE VERNEUIL (EURE). -: Le viNgt-nouf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, ix-huit heures dix minutes, est décédé, rue du Docteur Fabre, Jacques Frangois Léon GORIN, chauffeur, né le deux Novem bre mil neuf cent trente-un, a 01 20n (cher), domicillé a Paris, deuxième arrondi ssement, 12, rue de la Banque; fils de, Lucien Jules GORIN, et de Yyonne Cécile Laure PELLERIN, son épouse, domiciliés a Aubi- gny (cher) - Epoux de Micheline BRUNEAU. - Dressé le trente Octobre all neuf cent cinquante-quatre, on- ze heures quinze minutes, sur la déclarati on de Paul LANDELLE, trente-trois ans, Directeur-Econome de l'Hopital-Hospice de Verneuil, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Robert MAHTEU, Maire de Verneuil, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cincuante-quatre neuf heu res dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Mé--- laille de la résistange, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Wher MAIRIE DE BOURG SAINT MAURICE (SAVOIE). Le vingt-sept octobre. mil neuf cont cinquante-quatre, seize heures, est décédé, de Hopital, René MARCHANDET, né le deux JAnvier mil neuf cont vingt-trols à rue Paris, sisième arrondissement (Seine), militaire de carrière, donicilié 8, rue de choiseul à Paris ** deuxième arrondissement (seine); fils de Maurice MARCHANDET, décédé, et de Marie Alphonsine GIROD, sa veuve, célfbataire.- Dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinguante-quatre, onze heures, sur la déclaration de René GIROD, vIngt-huit and, cultivateur, doulcillé à Bellentre (Savoie) cousin du dé--- funt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean DELPONTE, deuxième Adjoint au Maire de Bourg-Saint - Maurice, Officier de l'Etat-Civil par délégati on.-(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Off- cier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-AdjoInt du déuar. eme **** arrondi ssement de Paris, Meree Trente-huit A HO2 Vu la signi f1 cati on a NOUS faite le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal Civfl de la Seine le vingt-deux Octobre mil neuf cent cinquante-quatre NOUS *** transcri vons ici le dispositif du dit jugement ! "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclane que * le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Isaac AUGUSTOWSKI, domi ci lié a Paris, deuxi eme arrondissement, 9, rue Notre-Dame-des-Victoires (sans autres renseignements). - * Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu il sera opposable aux **** tiers dans les termes de l'artIcle 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement de Paris. - Trans-- crit le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente minutes, par NOUS, *** Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légio on d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai- re-Adjoint du deuxiome arrondi ssement de Paris. allus 103 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS. -: L'An mi neuf cent quarante-sept, le quinze février a huit heures Acte de décès de Monsieur VIRMAUX Jacques, né à Hery, département de le vingt mars mil neuf *** cent vingt-cinq; fils de Victor et de Marcelle PICHON. - Professio de soldat 2° Cl. de la Ière demi *** Brigade Parachutiste, donicilié a Paris (2°), célibataire. - Décédé a HANOI (Tonkin) CE",18 quatorze février mil neuf cent quarante-sept a quinze heures. - Constaté-pa: NOUS, Délégué du *** Commissaire de la République, pour la ville de Hanoi, Officier de 'état civil après nous etre assuré du décès, sur la déclarati on de : Monsieur J. MEUNIER, agé de vingt-six ans, profession de Lieutenant d'Infauterie Cl. Officier d'Etat-civil du secteur E.M.T.F.I.N. a Hanoi. Témoin qui a signé avec nous * apres lecture. - Signé : J. MEUNIER. - Pour extrait conforme : Le Délégué du Commissaire de la Républi- que. - P. l'officier de l'état Civil : Le Chef du Secrétariat : signé : ABALAN. - Copie certifiée con--- forme à L'original. Le Sous-Lieutenant VALERO, Officier de 1 'état civil de la Première Demi-Brigade *** Parachutiste S.A.S. : signé : Illisible. - Mention Additive et rectificative. Décret-Loi du 18 Novembre 1939. -: La Mere du défunt est prénommée Georgette Marcelle et non Marcelle. - Le soldat VIRMAUX était * domicilié légalement 26, rue Léopold Bellan à Paris, deuxi éme arrondissement. - Fait a Paris, le douze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre. - Pour le Ministre et par son ordre. Le Drecteur du Contentieux de 1 état-Civil et des Recherches : Signé : Illisible. Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf *** cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d 'Honneur, **** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. allue 4 VILLE DE VERNEUIL (EURE). -: Le viNgt-nouf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, ix-huit heures dix minutes, est décédé, rue du Docteur Fabre, Jacques Frangois Léon GORIN, chauffeur, né le deux Novem bre mil neuf cent trente-un, a 01 20n (cher), domicillé a Paris, deuxième arrondi ssement, 12, rue de la Banque; fils de, Lucien Jules GORIN, et de Yyonne Cécile Laure PELLERIN, son épouse, domiciliés a Aubi- gny (cher) - Epoux de Micheline BRUNEAU. - Dressé le trente Octobre all neuf cent cinquante-quatre, on- ze heures quinze minutes, sur la déclarati on de Paul LANDELLE, trente-trois ans, Directeur-Econome de l'Hopital-Hospice de Verneuil, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Robert MAHTEU, Maire de Verneuil, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cincuante-quatre neuf heu res dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Mé--- laille de la résistange, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Wher MAIRIE DE BOURG SAINT MAURICE (SAVOIE). Le vingt-sept octobre. mil neuf cont cinquante-quatre, seize heures, est décédé, de Hopital, René MARCHANDET, né le deux JAnvier mil neuf cont vingt-trols à rue Paris, sisième arrondissement (Seine), militaire de carrière, donicilié 8, rue de choiseul à Paris ** deuxième arrondissement (seine); fils de Maurice MARCHANDET, décédé, et de Marie Alphonsine GIROD, sa veuve, célfbataire.- Dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinguante-quatre, onze heures, sur la déclaration de René GIROD, vIngt-huit and, cultivateur, doulcillé à Bellentre (Savoie) cousin du dé--- funt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean DELPONTE, deuxième Adjoint au Maire de Bourg-Saint - Maurice, Officier de l'Etat-Civil par délégati on.-(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Off- cier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-AdjoInt du déuar. eme **** arrondi ssement de Paris, Meree 