MAT RIE DU XIII° ART. - : Le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, hui t heures quinze, est dé dé, avenue d TIvry, 108, Edouard Henry Stéphane PRINGARBE, domicillé rue d' Aboukir, 129, né a Limoge (Haute l'enne), le di x-neuf Juin mil neuf cent six, représentant-démonstrateur; fils de Philéas Aug PRINGARBE, et de Thérese Madeleine Adélaf.de CHAMP AIN - époux decodes - Divorcé En première noces, Andrée Rese Honriotto Germaine Alphonsine GOREZ. - Epoux, en secondes noces, de Andrée Rose Henriett LOUVET. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclarati on de André DINTZER, quarante-81x ans, employé, 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a sig avec NOUS, Pierre, ETEFFE, Médaillé Militaire, Croi x de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du treiziome arrondi ssement de Parls.-(Sulvent les signatures) - Transcrit le di x-sept décembre mil neuf cent ci quante-quatre, onze heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi éme arrond sement de Paris. AGen MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six-heures trente, est d cédée, I, Place du Parvis, Marie (Eugénie QUIBEUF, née a Sainte-Marie-des-champs (Seine-Inférieure) 1 quinze avril mil huit cent solwante-treize, sans >profession, domiciliée à Paris, 26, -rue Saint-Jose fille da Alfred Hippolyte QUIBEUF, et de Louise Maria LANGLOIS - époux décédés - Veuve, en première noces de Louis Henry CésAire Augustin LEDO. - Vouve, en secondes noces, de Pascal Ernest BOULARD . - Epouse, en trofsiemes noces, de Achille Hippolyte GARIN. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employ I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiss ment de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gu re et de-la Médaille de-la Résistance Française.-(Suiven les signatures). - Tranerit le dix-sept dé cembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, par-NOUS, André GEORGIN, Mai re- Adjoint-du deuxieme arrondissement de Paris. AGing MAIRFE du XIV ART. - : Le premier décembre mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-une heures, est déc dé, 1, rue Pierre Larousse, René Charles LATOUR, employé de Banque, domicilié, 34, rue d' Aboukir, n Paris, dixième arrondi ssement, le vingt-huit novembre mil neuf cent neuf; fils de Léon LATOUR, décé et de Louise GACHOT, sans profession, douiciliée, 19, rue de la Folie 1 'abbé, Brasles (Aisne) - Dlvo de Madeleine GUINARD. - Dressé le quatre décembre mil Neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 182, Avenue du Maine, qui, lecture fe te, a 'signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Mafre du quatorzieme arrondissement-de Paris, Chey lier de la Légi on d 'honneur. - (suivent les signatures), - Transcri t le L x-sept décembre mil neuf cer cinquante-quatre onze heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, aire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. AGrova Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, en son domicile, 71, : Montorgueil, Marie Eugénie ROBAT, sans profession née a ille-sur-Cousances (Meuse); le douze acut mil huit cent soi xante-neuf; fille de Basilde Célestin ROBAT, et de Marie Astoris GARRI AUX - époux , décédés - Veuve de Henri Olivier SOMDECOSTE. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclarati on de André DEQUIVRE, dix-huit ans, employé, 10, rue Hittorf (x qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxiema arrondi ssement de ** Paris, Dequires Dans la nuit du vingt-un au vingt-deux décembre mi neuf cent cinquante-quatre à une heure inconnu du déclarant, est decidee, au domicile conjugal, 29, rue du Louvre, Marguerite Fernande LEGROS, san profession, née à Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-deux septembre mil huit cent quatre- vingt-quatre; fille de Eugene LEGROS, et de Thérese QUEUGNIEZ - époux décédés - Epouse de Auguste C. les Marie FAVIER. - Dressé le vingt-deux décembre mi neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Charles DROUET, sans profession, cinquante-deux ans, domicilié au Ral cy (Seine-et-oise) Allée des Malsons-Russes, 17, neveu de la défunte, qui, lecture feite, a signé av NOUS, André GEORGIN, mai re-Adjofnt du deuxi eme arrondi ssement de Paris. GD require MAT RIE DU XIII° ART. - : Le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, hui t heures quinze, est dé dé, avenue d TIvry, 108, Edouard Henry Stéphane PRINGARBE, domicillé rue d' Aboukir, 129, né a Limoge (Haute l'enne), le di x-neuf Juin mil neuf cent six, représentant-démonstrateur; fils de Philéas Aug PRINGARBE, et de Thérese Madeleine Adélaf.de CHAMP AIN - époux decodes - Divorcé En première noces, Andrée Rese Honriotto Germaine Alphonsine GOREZ. - Epoux, en secondes noces, de Andrée Rose Henriett LOUVET. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclarati on de André DINTZER, quarante-81x ans, employé, 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a sig avec NOUS, Pierre, ETEFFE, Médaillé Militaire, Croi x de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du treiziome arrondi ssement de Parls.-(Sulvent les signatures) - Transcrit le di x-sept décembre mil neuf cent ci quante-quatre, onze heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi éme arrond sement de Paris. AGen MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six-heures trente, est d cédée, I, Place du Parvis, Marie (Eugénie QUIBEUF, née a Sainte-Marie-des-champs (Seine-Inférieure) 1 quinze avril mil huit cent solwante-treize, sans >profession, domiciliée à Paris, 26, -rue Saint-Jose fille da Alfred Hippolyte QUIBEUF, et de Louise Maria LANGLOIS - époux décédés - Veuve, en première noces de Louis Henry CésAire Augustin LEDO. - Vouve, en secondes noces, de Pascal Ernest BOULARD . - Epouse, en trofsiemes noces, de Achille Hippolyte GARIN. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employ I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiss ment de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gu re et de-la Médaille de-la Résistance Française.-(Suiven les signatures). - Tranerit le dix-sept dé cembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, par-NOUS, André GEORGIN, Mai re- Adjoint-du deuxieme arrondissement de Paris. AGing MAIRFE du XIV ART. - : Le premier décembre mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-une heures, est déc dé, 1, rue Pierre Larousse, René Charles LATOUR, employé de Banque, domicilié, 34, rue d' Aboukir, n Paris, dixième arrondi ssement, le vingt-huit novembre mil neuf cent neuf; fils de Léon LATOUR, décé et de Louise GACHOT, sans profession, douiciliée, 19, rue de la Folie 1 'abbé, Brasles (Aisne) - Dlvo de Madeleine GUINARD. - Dressé le quatre décembre mil Neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 182, Avenue du Maine, qui, lecture fe te, a 'signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Mafre du quatorzieme arrondissement-de Paris, Chey lier de la Légi on d 'honneur. - (suivent les signatures), - Transcri t le L x-sept décembre mil neuf cer cinquante-quatre onze heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, aire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. AGrova Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, en son domicile, 71, : Montorgueil, Marie Eugénie ROBAT, sans profession née a ille-sur-Cousances (Meuse); le douze acut mil huit cent soi xante-neuf; fille de Basilde Célestin ROBAT, et de Marie Astoris GARRI AUX - époux , décédés - Veuve de Henri Olivier SOMDECOSTE. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclarati on de André DEQUIVRE, dix-huit ans, employé, 10, rue Hittorf (x qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxiema arrondi ssement de ** Paris, Dequires Dans la nuit du vingt-un au vingt-deux décembre mi neuf cent cinquante-quatre à une heure inconnu du déclarant, est decidee, au domicile conjugal, 29, rue du Louvre, Marguerite Fernande LEGROS, san profession, née à Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-deux septembre mil huit cent quatre- vingt-quatre; fille de Eugene LEGROS, et de Thérese QUEUGNIEZ - époux décédés - Epouse de Auguste C. les Marie FAVIER. - Dressé le vingt-deux décembre mi neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Charles DROUET, sans profession, cinquante-deux ans, domicilié au Ral cy (Seine-et-oise) Allée des Malsons-Russes, 17, neveu de la défunte, qui, lecture feite, a signé av NOUS, André GEORGIN, mai re-Adjofnt du deuxi eme arrondi ssement de Paris. GD require 