Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre vers dix-neuf heures trente minut es, est décédée en son domicile, 164 rue Montmartre, Magdelsine Marie-Jeanne GENOULHAC, couturière, née à Montpellier * (Hérault) le huit novembre mil huit cent soixante-dix-huit; fille de et de (sans renseignement connus du déclarant) célibateire. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize hou- res quarante minut es, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2mm Mairie du 14° Art.-.Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt-un heures, est décédée, 123 Boulevard de Port Royal, Anne Catherine WOLFF, domiciliée à Paris, 22 rue Vivienne, née a Walten heim (Bas-Rhin) le seize avril mil neuf cent dix-huit, employée de bureau; fille de Jacques WOLFF, as-- cédé, et de Marie Catherine HÄYER; sa veuve, couturière, domiciliée à Waltenheim (Bas-Rhin); épouse de* Roger Kléber MARCHAND. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la * déclaration de Paul Boucher, cinquant e-un ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Albert Bellet, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le trois sout mil neuf cent cinquante-quatrre. * quatorze heures, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 15° Art.K.Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-qustre, vingt-deux heures, est aeceas,33 rue Oiivier de Serres, René André Charles BOURGEOIS, né & Grandvilliers (oise) le neuf décembre mil *## huit cent quatre-vingt-seize, chef mont eur électricien, domicilié à Paris, 2°, 8-bis, rue Saint Denis fils de Charles Jean Baptiste BOURGEOIS et de Victorine Adeline LESIEUR, époux aeceass; époux de Alicø# Zoé BESSOT. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger RETAT, cinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) . - Transcrit le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-.Le deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, 1 *** Place du Parvis, Karel LIBAL, né a Paris, IV°, le deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre; fils de# Karle LIBAL, gargon de restaurant, et de Marcelle MANNECHEZ, son épouse, sténo-Eactylographe, domici liés à Paris, 11 rue Louis le Grand. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heu- res' dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise. (Suivent les signatures) . .Transcrit le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, qua- torze heures vingt minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de ** Paris. Mairie du 4°Art.-.Le douze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante-cinq, est décé dé, 1 Place du Parvis, Francis Jean Baptiste Joseph BOISSEL, né a Dinard (Ille-et-Vilaine) le seize ** février mil neuf cent cinq, gardien de nuit, domicilié a Paris, 76 rue Réaumur; fils de Jean Baptiste* Louis Frangois BOISSEL et de Céline Marie Julie HAREL, époux aecease; époux de Jeanne Léone Paule Ma-- rie ROUXEL. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclara-- tion de Lucien GUILOINGAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevaiier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trofs aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatórze heures trente minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre vers dix-neuf heures trente minut es, est décédée en son domicile, 164 rue Montmartre, Magdelsine Marie-Jeanne GENOULHAC, couturière, née à Montpellier * (Hérault) le huit novembre mil huit cent soixante-dix-huit; fille de et de (sans renseignement connus du déclarant) célibateire. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize hou- res quarante minut es, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2mm Mairie du 14° Art.-.Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt-un heures, est décédée, 123 Boulevard de Port Royal, Anne Catherine WOLFF, domiciliée à Paris, 22 rue Vivienne, née a Walten heim (Bas-Rhin) le seize avril mil neuf cent dix-huit, employée de bureau; fille de Jacques WOLFF, as-- cédé, et de Marie Catherine HÄYER; sa veuve, couturière, domiciliée à Waltenheim (Bas-Rhin); épouse de* Roger Kléber MARCHAND. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la * déclaration de Paul Boucher, cinquant e-un ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Albert Bellet, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le trois sout mil neuf cent cinquante-quatrre. * quatorze heures, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 15° Art.K.Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-qustre, vingt-deux heures, est aeceas,33 rue Oiivier de Serres, René André Charles BOURGEOIS, né & Grandvilliers (oise) le neuf décembre mil *## huit cent quatre-vingt-seize, chef mont eur électricien, domicilié à Paris, 2°, 8-bis, rue Saint Denis fils de Charles Jean Baptiste BOURGEOIS et de Victorine Adeline LESIEUR, époux aeceass; époux de Alicø# Zoé BESSOT. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger RETAT, cinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) . - Transcrit le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-.Le deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, 1 *** Place du Parvis, Karel LIBAL, né a Paris, IV°, le deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre; fils de# Karle LIBAL, gargon de restaurant, et de Marcelle MANNECHEZ, son épouse, sténo-Eactylographe, domici liés à Paris, 11 rue Louis le Grand. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heu- res' dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise. (Suivent les signatures) . .Transcrit le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, qua- torze heures vingt minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de ** Paris. Mairie du 4°Art.-.Le douze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante-cinq, est décé dé, 1 Place du Parvis, Francis Jean Baptiste Joseph BOISSEL, né a Dinard (Ille-et-Vilaine) le seize ** février mil neuf cent cinq, gardien de nuit, domicilié a Paris, 76 rue Réaumur; fils de Jean Baptiste* Louis Frangois BOISSEL et de Céline Marie Julie HAREL, époux aecease; époux de Jeanne Léone Paule Ma-- rie ROUXEL. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclara-- tion de Lucien GUILOINGAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevaiier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trofs aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatórze heures trente minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris 