MAIRIE DUJ IV° ART.. Le trente-un aout mil, neuf cent cinq heures, est décédée, I, * Place du Parvis, Marie-Anne TOULLEC, née à Brennilis (Finistère) le vingt,-hui février mi ì huit cent quatre-vingt-di x-huit sans profession, domiciliée à Paris, 56, rue Beauregard; fille de Loui TOULLE et de Mari e Jeanne HAMICEL - époux décédés - Veuve de Joseph Marie FILY. - Dressé le trente-un aout mi neuf cent cinjuante-quatre, quinze heures cinquante, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAU, quarant cinq ans, employé, I,' rue du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du qua, trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(suivent les signatures). - Transcri t le quatorz@ Septembre mil neuf cent cinquante-quatro, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGengu MAIRIE DU IV ART. -: Le trente aout mil neuf, cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, I. Plaçe du Parvis, Louis Emile CHAUMET, né. as Nantes (Lofre-Inférleure), le sept OctObre mil huit cent * quatre-vin.zt-douze, controleur retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 29, rue Dussoubs fils de Louis Donatien CHAUMET, et de Emilie MArie Adélafdex ROUSSEAU - époux décédés, - Epoux de Made-- leine Marie Augustine SURGET. - Dressé le trente-un sout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heure sur la. déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis-- tance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante--- quatre, neuf heures di: minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris; Aeorg VILLE DE (HAUTE-SAVOIE). Le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit ** heures trente, est décédé, 10, rue de 1'Hotel-Dieu, Charles Henri VERNAS, domicilié a Paris, deuxi eme arrondissement, 13, rue des Petits Carreaux, né à Paris, deuxi éme arrondi ssement, le douze septembre * mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Charles Henri VERNAS, et de Caroline Eloy ** décédés - Veuf de Lucie DUFOUR. - Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cin-- quante-cinq minutes, sur la déclaration de son fils, Pierre VERNAS, trenta-sept ans, commi ssi onnaire * en fleurs à Paris, deuxième srondissement, 12, rue Mandar, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lou PORTAY, Adjoint au Maire de Thonon-les-Bains, Officier de 'état civil par délégation -(Suivent les *** signatures), - Transcrit le quatorze Septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes par NOUS, André GEORGIN, Waire-Adnoint du deuxième arrondissement de Paris. Aleonga VILLE DE FONTAINEBLEAU (SEINE-ET-MARNE) -: Le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, * est décédée, rue des 33, Louise Jeanne BOISBRUN, domiciliée Paris, deuxième arrondissement, rue Greneta, n° 23, néé à chateauroux (Indre), le vingt-huit mai mil neuf cent quinze, Papetière; fille de Marcel BOISBRUN, et de Yvonne Marguerite_VEYRET, décédée - Divorcée de Roger Mofse CHEKROUN. - Dres- sé le vingt-un aout mil neuf cent cinquanteyquatre à onze heures, sur la déclaration de Roger TOURNIER quarante-un ans, Directeur de 1 Hopital, y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice * BEY, Adjoint au Maire de Fontainebleau, Officier de 1 civil par délégation. -(Suivent les signa- tures). - Transcrit le quatorze septembre mil nouf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, * par NOUE, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement-de Paris. Alcorqu MAIRIE DU XII° ART. -: Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédée, * rue de Reuilly, 95, Yvonne ROUQUETTE, née à -Nimes (Gard), le dix-neuf Juin mil huit c.ent quatre-vingt- seize, confectionneuse, doniciliée à Paris, rue du Mail, 6; fille de Frangois ROU QUETTE, et de Carolie ALLIER - époux décédés - Veuve de Louis Ghislain Pierre Julien LANGHENDRIES. - Dréssé le quinze aout *** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclarati on de Georges MAILLOT, cinquante huit ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze * septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai-- rs- adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Ageny MAIRIE DUJ IV° ART.. Le trente-un aout mil, neuf cent cinq heures, est décédée, I, * Place du Parvis, Marie-Anne TOULLEC, née à Brennilis (Finistère) le vingt,-hui février mi ì huit cent quatre-vingt-di x-huit sans profession, domiciliée à Paris, 56, rue Beauregard; fille de Loui TOULLE et de Mari e Jeanne HAMICEL - époux décédés - Veuve de Joseph Marie FILY. - Dressé le trente-un aout mi neuf cent cinjuante-quatre, quinze heures cinquante, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAU, quarant cinq ans, employé, I,' rue du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du qua, trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(suivent les signatures). - Transcri t le quatorz@ Septembre mil neuf cent cinquante-quatro, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGengu MAIRIE DU IV ART. -: Le trente aout mil neuf, cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, I. Plaçe du Parvis, Louis Emile CHAUMET, né. as Nantes (Lofre-Inférleure), le sept OctObre mil huit cent * quatre-vin.zt-douze, controleur retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 29, rue Dussoubs fils de Louis Donatien CHAUMET, et de Emilie MArie Adélafdex ROUSSEAU - époux décédés, - Epoux de Made-- leine Marie Augustine SURGET. - Dressé le trente-un sout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heure sur la. déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis-- tance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante--- quatre, neuf heures di: minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris; Aeorg VILLE DE (HAUTE-SAVOIE). Le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit ** heures trente, est décédé, 10, rue de 1'Hotel-Dieu, Charles Henri VERNAS, domicilié a Paris, deuxi eme arrondissement, 13, rue des Petits Carreaux, né à Paris, deuxi éme arrondi ssement, le douze septembre * mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Charles Henri VERNAS, et de Caroline Eloy ** décédés - Veuf de Lucie DUFOUR. - Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cin-- quante-cinq minutes, sur la déclaration de son fils, Pierre VERNAS, trenta-sept ans, commi ssi onnaire * en fleurs à Paris, deuxième srondissement, 12, rue Mandar, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lou PORTAY, Adjoint au Maire de Thonon-les-Bains, Officier de 'état civil par délégation -(Suivent les *** signatures), - Transcrit le quatorze Septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes par NOUS, André GEORGIN, Waire-Adnoint du deuxième arrondissement de Paris. Aleonga VILLE DE FONTAINEBLEAU (SEINE-ET-MARNE) -: Le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, * est décédée, rue des 33, Louise Jeanne BOISBRUN, domiciliée Paris, deuxième arrondissement, rue Greneta, n° 23, néé à chateauroux (Indre), le vingt-huit mai mil neuf cent quinze, Papetière; fille de Marcel BOISBRUN, et de Yvonne Marguerite_VEYRET, décédée - Divorcée de Roger Mofse CHEKROUN. - Dres- sé le vingt-un aout mil neuf cent cinquanteyquatre à onze heures, sur la déclaration de Roger TOURNIER quarante-un ans, Directeur de 1 Hopital, y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice * BEY, Adjoint au Maire de Fontainebleau, Officier de 1 civil par délégation. -(Suivent les signa- tures). - Transcrit le quatorze septembre mil nouf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, * par NOUE, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement-de Paris. Alcorqu MAIRIE DU XII° ART. -: Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédée, * rue de Reuilly, 95, Yvonne ROUQUETTE, née à -Nimes (Gard), le dix-neuf Juin mil huit c.ent quatre-vingt- seize, confectionneuse, doniciliée à Paris, rue du Mail, 6; fille de Frangois ROU QUETTE, et de Carolie ALLIER - époux décédés - Veuve de Louis Ghislain Pierre Julien LANGHENDRIES. - Dréssé le quinze aout *** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclarati on de Georges MAILLOT, cinquante huit ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze * septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai-- rs- adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Ageny 