Le trei ze décembre mil neuf cent einquante-quatre onze heures, est décédée, au domicile conjugal, * 1 bis, rue Saint-Augustin, Eugênie Henristte Louise CORICON, gardi enne d'imneuble, née à Laons (Fure Lofr), le trente-un Octobre mil huit cent qustre-vingt-sept; fille de Clovis Frangoi s CORICON, et de Eugénie Francine LECORNE - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Augustin SALLES. - Epouse, e secondes noces, de Edme Alphonse HOUDAN. - Dressé le quatorze décembbe mil neuf cent einquante-quatre neuf heures vingt minutes, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des 1 tits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. 2mm AGeng Le douze décembre mil neuf cent cinquante, quatre, onze heurse cinquante minutes, est décédée, en domicile, 11, rue Saint-Sauveur, Annette Antoinette CARE, sans profession, née a Paris, deuxième arr dissement, 1e seize septembre mil huit cent soi xante-huit; fille de Elie Auguste CARÉ, et de Sophie VILLIÉE - époux décédés - Veuve de Louis Alfred Alexandre CARLIER. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-e) ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire- Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Mama Agang Le onse décembre mil neur cent dinquante-quatre, six heures, est décédée, au domicile conjugal, 90, rue de Cléry, Louise Ernestine SEMEL, sans profession née à Ivry-sur-Seine (Seine), le dixxsept Ju let Mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Jean Pierre SEMEL, et de Marie Aléxandrine HENAULT -épo décédés - Divoreée, en premières noces, de Maurice Pierre Louis STAËS. - Epouse, en secondes noces, Léon Emile Charles VATTIERS. - Dressé le quatorze décembre mil nouf cent einquante-quatre neuf heur quarante-cinq ainutes, sur la déclaration de Marcel MOURIER, quarante-neuf ans, compergant, qui, le ture feite, a signé avec NOUS. André GEORGIN, du deuxième arrondissement de Paris.Le clarant est donicillé a Nantsouge (Seine), 122, avenue Marx-Dormoy. Net AGerga MATRIE DU XV° ART. - Le quinze novembre mil neur cent einquante-quatre, nouf heures, est décédé, 13 rue Eugène Gibes, Henri Prosper COURBOIN, né à Chantilly ( 01se), le vingt-trofs aout all huit cont quatre-vingt-dix-huit ouisinior, à Parhs, deuxione arrondissement, 149, rue Montmartre; fille de Louis Prosper COURBOIN, décédé, et de Virginie GeorGette PANAYOTY, sans profession, se vou domiciliée à Paris, cinquième arrondissement, 2,square Vermenouze. - Divorcé, en premières noces, de Marie Thérèse Rose HATAT. - Epoux, en secondes noses, de Marianne ARCEMISBEHERE. - Dressé le seize no vembre mil nouf cent einquante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclarati on de Henry DEL ZENNE, ans, empboyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Jean Transcrit le quatorze décembre mil cent cinquante-quatre, dix houres, par NOUS, Audré GEORGIN, Malre-Adjoint du deuxième arrondi esement de Paris. AGeoge MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (COTES-DU-NORD). -: Le vingt-sept novembre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures, est décédée, au lieu dit : Le Bourg, Georgina Louise Félicité LEDEVY, doniciliée à Par (seine), deuxième arrondissement, 21, rue d' Abouldir, née à Paris (seine), cinquième arrondissement, vingt-six Janvier mil huit cent couturière; fille de Jean allaire LEDEVY et de Félic Clarisse Florentine CORNILLOT - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-neuf Novembre mil neu cent cinquante-qustre, dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, Directeur de 'Hopital Psych trique de Plouguernevel, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louls KERGREIS, Secrétaire de Mairi agissant par délégati du Mai re. -(suivent - les signatures). - Trenscrit le quatorze Décembre mil neu cent einquante-quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxième e dissement de Parts. Le trei ze décembre mil neuf cent einquante-quatre onze heures, est décédée, au domicile conjugal, * 1 bis, rue Saint-Augustin, Eugênie Henristte Louise CORICON, gardi enne d'imneuble, née à Laons (Fure Lofr), le trente-un Octobre mil huit cent qustre-vingt-sept; fille de Clovis Frangoi s CORICON, et de Eugénie Francine LECORNE - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Augustin SALLES. - Epouse, e secondes noces, de Edme Alphonse HOUDAN. - Dressé le quatorze décembbe mil neuf cent einquante-quatre neuf heures vingt minutes, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des 1 tits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. 2mm AGeng Le douze décembre mil neuf cent cinquante, quatre, onze heurse cinquante minutes, est décédée, en domicile, 11, rue Saint-Sauveur, Annette Antoinette CARE, sans profession, née a Paris, deuxième arr dissement, 1e seize septembre mil huit cent soi xante-huit; fille de Elie Auguste CARÉ, et de Sophie VILLIÉE - époux décédés - Veuve de Louis Alfred Alexandre CARLIER. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-e) ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire- Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Mama Agang Le onse décembre mil neur cent dinquante-quatre, six heures, est décédée, au domicile conjugal, 90, rue de Cléry, Louise Ernestine SEMEL, sans profession née à Ivry-sur-Seine (Seine), le dixxsept Ju let Mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Jean Pierre SEMEL, et de Marie Aléxandrine HENAULT -épo décédés - Divoreée, en premières noces, de Maurice Pierre Louis STAËS. - Epouse, en secondes noces, Léon Emile Charles VATTIERS. - Dressé le quatorze décembre mil nouf cent einquante-quatre neuf heur quarante-cinq ainutes, sur la déclaration de Marcel MOURIER, quarante-neuf ans, compergant, qui, le ture feite, a signé avec NOUS. André GEORGIN, du deuxième arrondissement de Paris.Le clarant est donicillé a Nantsouge (Seine), 122, avenue Marx-Dormoy. Net AGerga MATRIE DU XV° ART. - Le quinze novembre mil neur cent einquante-quatre, nouf heures, est décédé, 13 rue Eugène Gibes, Henri Prosper COURBOIN, né à Chantilly ( 01se), le vingt-trofs aout all huit cont quatre-vingt-dix-huit ouisinior, à Parhs, deuxione arrondissement, 149, rue Montmartre; fille de Louis Prosper COURBOIN, décédé, et de Virginie GeorGette PANAYOTY, sans profession, se vou domiciliée à Paris, cinquième arrondissement, 2,square Vermenouze. - Divorcé, en premières noces, de Marie Thérèse Rose HATAT. - Epoux, en secondes noses, de Marianne ARCEMISBEHERE. - Dressé le seize no vembre mil nouf cent einquante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclarati on de Henry DEL ZENNE, ans, empboyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Jean Transcrit le quatorze décembre mil cent cinquante-quatre, dix houres, par NOUS, Audré GEORGIN, Malre-Adjoint du deuxième arrondi esement de Paris. AGeoge MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (COTES-DU-NORD). -: Le vingt-sept novembre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures, est décédée, au lieu dit : Le Bourg, Georgina Louise Félicité LEDEVY, doniciliée à Par (seine), deuxième arrondissement, 21, rue d' Abouldir, née à Paris (seine), cinquième arrondissement, vingt-six Janvier mil huit cent couturière; fille de Jean allaire LEDEVY et de Félic Clarisse Florentine CORNILLOT - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-neuf Novembre mil neu cent cinquante-qustre, dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, Directeur de 'Hopital Psych trique de Plouguernevel, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louls KERGREIS, Secrétaire de Mairi agissant par délégati du Mai re. -(suivent - les signatures). - Trenscrit le quatorze Décembre mil neu cent einquante-quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxième e dissement de Parts. 