MATRIE DU x° ART. -: Le sei ze septembre mil neuf cent, cinquente-quatre, sei: ze heures trente, est décédé 2, rue Ambroi se Paré : Michel Bala KOROMA, né a Paris, arrondi ssement, le quinze septembre mil neuf cent einquante-quatre fls de Michel KOROMA, plongeur, et de :lisabeth Hadwig FEUERSENGER, sans * profession, époux, doufciliés à.Paris, deuxieme arrondi ssement, 19, rue-des Petits Carresux. - Dressé * le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur, la déclaration de Robert ** FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue, Ambroi se Paré, qui, lecture faite, a signé ayec NOES, Eti er ne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatures). - Transcri le sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mei re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Aleogg MAIRIE (SEINE). =: Le huit septembre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures cin- quante minutes, est décédé, 76, rue Joseph Staline, Fernand SCHUHL, donicilié a Paris, 15, boulévard * Saint-Denis, né a Westhausen (Bas-Rhin), le dix-sept avril mil huit cent sof xante-quatre, sans profes sion; fils de Mardochée SCHUHL et de Henriette WEYL - époux décédés - célibataire - Dressé le jour sur dit, seize heures quarante minutes, sur la déclarati on de Gabrielle BOULANGER, quumante-huit ans, sans profession, 76, rue Joseph Staline à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec nous, Marie Louise COUEGN femme DULAC, conseillere municipAle d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'état civil par délégati on du'Mai re et par empechement des adjoints. - (Suivent les signatures). - Tranerit le sept octobre mil neuf cent cit quante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, andré GEORGIN, Maise-Adjoint du deuxième arrondi sse- ment de Paris. AGrong MAIRIE DU XIV° ART.N: Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé, 1 rue Pierre Larousse, Charles Alexis MERCIER, samsprofession, domicili é rue Vivienne, 41, né à Saint-Me tin de Ré Charente-Inférieure), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt,un; filsde Adolphe MER- CIER, et de Marguerite DUPEUX - époux décédéa - Veuf de Lucie ESQUER. - Dressé le onze septembre mil ** neuf cent cinquante-quatre onze heures cinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante- trois ans, employé, I, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, adjoi au Maire du quatorzi eme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur. - (Suivent les signat res). - Transcri le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, pAR NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU x° ART. Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est décédé, 200, rue du Faubourg Saint-Denis Raymond Alfred DUMARCHEZ, né à Galllefontaine (Seine-Infé rieure), le vingt-cinq mars mil neuf cent quatre, couvrour, donicilié à Paris, 29, rue Miquetonne; fil de Louis Eugène DUMARCHEZ, décédé, et de Léonie Eugénie JOUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée i Aniens (Somme) - Epoux de Palmire Eugénie LÉGER. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclArati on de Albert DALLE, quarante-six ans, employé, 200, rue du Faubou Saint-denis, qui, lecture faito, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Mai re du dixième ar- rondi ssement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Tramerit le sept octobre mii neuf cent cinquante-que tre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, haine-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ageorge MAIRIE DU IV ART -: Le di x-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est décédé I', Place du Parvis, Marie GIMENEZ, née a Berrogain-Larums (Basses-Pyrênées), le sept aout mil huit cer quatre-vingt,dix-neuf femmo de ménage, domiciliée à Paris, 12, rue Saint-Fiacre; fille de Mariano *** GIMENEZ, et de Manuella MARTINEZ - époux décédés - Célibateir - Dressé le vingt sept'embre mil neuf ** cont cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la declarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans employé, I, Plac'e du Parvis, qui, lecture fal'te, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maf're-du quatricme *** arrondi ssement de Paris, Chevalier 'de la Légi on d' Hohneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crof de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept * Octobre mil neuf cent cirquente-quatro, neuf heures quarante minutes, p'ar NOUS, André GEORGIN, Maire- AdjOint du deuxi ème arrondissement de Paris. MATRIE DU x° ART. -: Le sei ze septembre mil neuf cent, cinquente-quatre, sei: ze heures trente, est décédé 2, rue Ambroi se Paré : Michel Bala KOROMA, né a Paris, arrondi ssement, le quinze septembre mil neuf cent einquante-quatre fls de Michel KOROMA, plongeur, et de :lisabeth Hadwig FEUERSENGER, sans * profession, époux, doufciliés à.Paris, deuxieme arrondi ssement, 19, rue-des Petits Carresux. - Dressé * le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur, la déclaration de Robert ** FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue, Ambroi se Paré, qui, lecture faite, a signé ayec NOES, Eti er ne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatures). - Transcri le sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mei re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Aleogg MAIRIE (SEINE). =: Le huit septembre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures cin- quante minutes, est décédé, 76, rue Joseph Staline, Fernand SCHUHL, donicilié a Paris, 15, boulévard * Saint-Denis, né a Westhausen (Bas-Rhin), le dix-sept avril mil huit cent sof xante-quatre, sans profes sion; fils de Mardochée SCHUHL et de Henriette WEYL - époux décédés - célibataire - Dressé le jour sur dit, seize heures quarante minutes, sur la déclarati on de Gabrielle BOULANGER, quumante-huit ans, sans profession, 76, rue Joseph Staline à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec nous, Marie Louise COUEGN femme DULAC, conseillere municipAle d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'état civil par délégati on du'Mai re et par empechement des adjoints. - (Suivent les signatures). - Tranerit le sept octobre mil neuf cent cit quante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, andré GEORGIN, Maise-Adjoint du deuxième arrondi sse- ment de Paris. AGrong MAIRIE DU XIV° ART.N: Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé, 1 rue Pierre Larousse, Charles Alexis MERCIER, samsprofession, domicili é rue Vivienne, 41, né à Saint-Me tin de Ré Charente-Inférieure), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt,un; filsde Adolphe MER- CIER, et de Marguerite DUPEUX - époux décédéa - Veuf de Lucie ESQUER. - Dressé le onze septembre mil ** neuf cent cinquante-quatre onze heures cinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante- trois ans, employé, I, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, adjoi au Maire du quatorzi eme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur. - (Suivent les signat res). - Transcri le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, pAR NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU x° ART. Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est décédé, 200, rue du Faubourg Saint-Denis Raymond Alfred DUMARCHEZ, né à Galllefontaine (Seine-Infé rieure), le vingt-cinq mars mil neuf cent quatre, couvrour, donicilié à Paris, 29, rue Miquetonne; fil de Louis Eugène DUMARCHEZ, décédé, et de Léonie Eugénie JOUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée i Aniens (Somme) - Epoux de Palmire Eugénie LÉGER. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclArati on de Albert DALLE, quarante-six ans, employé, 200, rue du Faubou Saint-denis, qui, lecture faito, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Mai re du dixième ar- rondi ssement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Tramerit le sept octobre mii neuf cent cinquante-que tre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, haine-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ageorge MAIRIE DU IV ART -: Le di x-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est décédé I', Place du Parvis, Marie GIMENEZ, née a Berrogain-Larums (Basses-Pyrênées), le sept aout mil huit cer quatre-vingt,dix-neuf femmo de ménage, domiciliée à Paris, 12, rue Saint-Fiacre; fille de Mariano *** GIMENEZ, et de Manuella MARTINEZ - époux décédés - Célibateir - Dressé le vingt sept'embre mil neuf ** cont cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la declarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans employé, I, Plac'e du Parvis, qui, lecture fal'te, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maf're-du quatricme *** arrondi ssement de Paris, Chevalier 'de la Légi on d' Hohneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crof de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept * Octobre mil neuf cent cirquente-quatro, neuf heures quarante minutes, p'ar NOUS, André GEORGIN, Maire- AdjOint du deuxi ème arrondissement de Paris. 