Trente-septi Ay 92 Le dix-sept novembre mil "nouf cent cinQuante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 7, rue de la Ville Neuve, AlphoNse MARGUERITE , sans profession définie, né a Paris, dou- ziome rondissement, le huit février mil huit cent quatre-vingt-s9ize; fils de Jean MARGUERITE et de * Madeleine BEDEAULT - époux décédés - Dlyorcé de Germaine MOUNET. - Dressé le di x-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinq minutes, sur la déclarati on de Pierre MARGUERITE, soixante six ans, sans pRofession, 27, rue de Montreuil à Paris, Frere du défunt, qui, lecture l'aite, a signé *** avec NOUS, Jean Juhes DELRIEU, officier de la Légi on d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance, Mai ,re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Marguerite Wher 93 MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix-neuf Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédée, I, Place du Parvis, Lucienne Clémence LIEGEOIS, née a Roubaix (Nord), le onze Octobre mil huit cent qua--- tre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue Chérubini; fille de Napoléon Joseph Thé- odore LIEGEOIS, et de Jeanne Sophie DU QUENNOY - époux décédés - Veuve, en premières noces de Georges * Alfred CROSNIER. - Epouse, en secondes noces, de Henri Léon LEGRAND. - Dressé le dix-neuf Octobre mil ** neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ** ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur; décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier * de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mafre-Adjoint du deuxieme arron- dissement de Paris, Jullnes 4 MAIRIE DU IV° ART.. -: Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décé- dé, I, Place du Parvis, Ernest DISS, né a Bartenheim (Haut-RHin), le vingt-deux Juin mil neuf cent **** trois, sans profession, domicilié à Paris, 42, rue Grenéta; fils de Ernest DISS, et de Justine FRANK - époux décédés - Célibataire' - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heu--- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la légior d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d' Honneur, ******** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, daire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jllhess ; MAIRIE DU IV° Art. - : Le huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé, I, * Place du Parvis, Joseph Aimé TAMPIER, né au Barroux (Vaucluse), le premier Janvier mil huit cent soi -- xante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 49, rue Grenéta; fils de Claude TAMPIER, et de Ma-- rie Louise Emilie BEGUE - époux décédés - Epoux de Joséphine Eugénie PERRAUD. - Dressé le neuf Octobre * mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cim ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la *** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcri le * di x-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du **** deuxieme arrondi ssement de Paris. Jeenies MAI RIE DU IV° Art. - : Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquanteNquatre, cinq heures trente, est décé- dé, I, Place du Parvis, Alphonse BLANDINEAU, né à Fontaine-le-Comte (Vienne), le premier aout mil huit cent quatre-vingt-sept, chauffeur, domicilié a Paris, 14, rue de la Banque; fils de André BLANDINEAU, * et de Marie MERRI AU - époux décédés - CéLIbataire - Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante- quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien-GUIL OINEAU, quarante-cing ans, employé, I, **** Place du Parvis, -qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Crof x de Guerre, de la Médaille Militaire et * de la Médaille ,de la Résistance Frangaise. -(Suivent Yes signatures), - Transcrit le dix-neuf Novembre ** mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier de *** La Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance, aire-Adjoint du deuxi eme arrondi sse--- ment de Paris. Julney Trente-septi Ay 92 Le dix-sept novembre mil "nouf cent cinQuante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 7, rue de la Ville Neuve, AlphoNse MARGUERITE , sans profession définie, né a Paris, dou- ziome rondissement, le huit février mil huit cent quatre-vingt-s9ize; fils de Jean MARGUERITE et de * Madeleine BEDEAULT - époux décédés - Dlyorcé de Germaine MOUNET. - Dressé le di x-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinq minutes, sur la déclarati on de Pierre MARGUERITE, soixante six ans, sans pRofession, 27, rue de Montreuil à Paris, Frere du défunt, qui, lecture l'aite, a signé *** avec NOUS, Jean Juhes DELRIEU, officier de la Légi on d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance, Mai ,re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Marguerite Wher 93 MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix-neuf Octobre Mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédée, I, Place du Parvis, Lucienne Clémence LIEGEOIS, née a Roubaix (Nord), le onze Octobre mil huit cent qua--- tre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue Chérubini; fille de Napoléon Joseph Thé- odore LIEGEOIS, et de Jeanne Sophie DU QUENNOY - époux décédés - Veuve, en premières noces de Georges * Alfred CROSNIER. - Epouse, en secondes noces, de Henri Léon LEGRAND. - Dressé le dix-neuf Octobre mil ** neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ** ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur; décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier * de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mafre-Adjoint du deuxieme arron- dissement de Paris, Jullnes 4 MAIRIE DU IV° ART.. -: Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décé- dé, I, Place du Parvis, Ernest DISS, né a Bartenheim (Haut-RHin), le vingt-deux Juin mil neuf cent **** trois, sans profession, domicilié à Paris, 42, rue Grenéta; fils de Ernest DISS, et de Justine FRANK - époux décédés - Célibataire' - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heu--- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la légior d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d' Honneur, ******** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, daire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jllhess ; MAIRIE DU IV° Art. - : Le huit Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé, I, * Place du Parvis, Joseph Aimé TAMPIER, né au Barroux (Vaucluse), le premier Janvier mil huit cent soi -- xante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 49, rue Grenéta; fils de Claude TAMPIER, et de Ma-- rie Louise Emilie BEGUE - époux décédés - Epoux de Joséphine Eugénie PERRAUD. - Dressé le neuf Octobre * mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cim ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la *** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcri le * di x-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du **** deuxieme arrondi ssement de Paris. Jeenies MAI RIE DU IV° Art. - : Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquanteNquatre, cinq heures trente, est décé- dé, I, Place du Parvis, Alphonse BLANDINEAU, né à Fontaine-le-Comte (Vienne), le premier aout mil huit cent quatre-vingt-sept, chauffeur, domicilié a Paris, 14, rue de la Banque; fils de André BLANDINEAU, * et de Marie MERRI AU - époux décédés - CéLIbataire - Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante- quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien-GUIL OINEAU, quarante-cing ans, employé, I, **** Place du Parvis, -qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Crof x de Guerre, de la Médaille Militaire et * de la Médaille ,de la Résistance Frangaise. -(Suivent Yes signatures), - Transcrit le dix-neuf Novembre ** mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier de *** La Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance, aire-Adjoint du deuxi eme arrondi sse--- ment de Paris. Julney 