MAIRIE DO IV ART -: Le sei ze novembre mil neuf cent cinQuante-quatre, zéro heure trente, est dédédé I, Place du Parvis, Raoul Louis LOUET, né aux Montils (Lofr-et-Cher), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ouvrier spécialisé, domficili'é a Paris, 87, rue d' Aboukir; fils de Léon *: Ambroise LOUET, et de Blanche CHARRAULT - époux décédés - Epoux de Marthe Juli a CHARLES. - Dressé le : sei ze novembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quaraNte-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean * MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médafle de la Résistance Frangaise. -(Suivent les ** signatures). - Transcrit le premi er décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante mi. nutes, par NOUS, Addré GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris;.- Aleoga MAIRIE DU IV° Art. -: Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, ,di x-sept heures, est, décédée, I Place du Parvis, Fernande Laurencie PAILLET, née an Chatelet-en-Brie Seine-et-Marne), le quinze Jan- vier ML neuf cent cinq, marchande de fleurs, domiciliée a Paris, 3, rue Léopold Bellan; fille de Emi lien PAILLET et de Pauline Lucie TANNET - Epoux décédés - çélibataire - Dressé le quatorze novembre * mil neuf cent cinquante-quatre; neuf heures, cinquante, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU, qua-- rante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mair -du quatrièMe arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Milital re, de la Croix de Gue,rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(suivent les signatures). - ** Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heurés par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Aecage MAIRIE DU IV° ART. : Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédi I, Place du Parvis, Lucien René CERVEAU, né à Sceaux (Seine), le sept:aout mil neuf cent un, manoeuVr domicilié a Paris; 10; rue Léopold Bellan; fils de Jules Paul CERVEAU, et de Clémentine Adolphine-Rose DELATOUCHE - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-qua tre, quatorze heures trente, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, : Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décpré dé la Médaille Militaire, de la' Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - (Suivent les `signatures). - Transcrit le deux décembre mil * neuf cent cinquante=quatre, neuf heures par' NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondisse ment de Paris. AGiorqu MAIRIE DU'IV ART. -: Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures quarante cinq, est décédé, I, Place du Parvis, Julien MAROTTE, né à Clez (Nièvre), le cinq novembre mil huit cel quatre-vingt-un, valet de chambre, domicilié à Páris, 45, rue Vivienne; fils de Jean 'MAROTTE, et de ** Joséphine BOUTAUD - époux décédés - Veuf de Marie Jeanne Joséphine ROCARB. - Dressé le vingt-si x Novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qu rante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrièmé arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise -(Suivent les signatures), - Trans- crit le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeng MAIRIE DU- IV° ART. - : Le di: novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante, est * décédé, I, Place du Parvis, Eugène Guillaume KEPPEL, né à Pforzheim (Bade), le douze Juillet mil huit cent sans profession, domicilié à Paris, 5, rue de Tracy; fils de Charles KEPPEL, e de Guillemette HAUFLER - époux décédés - Epoux de Jeanne Eugénie POULAIN. - Dressé le onze november mil neuf cent cinquante-quatre, onne heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture fäite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du que trième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion diHonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - -(Suivent les si gnatutes). - Transcrit le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, * Mai re-Adjoint du deuxième arrondL ssement de Paris. AGamay MAIRIE DO IV ART -: Le sei ze novembre mil neuf cent cinQuante-quatre, zéro heure trente, est dédédé I, Place du Parvis, Raoul Louis LOUET, né aux Montils (Lofr-et-Cher), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ouvrier spécialisé, domficili'é a Paris, 87, rue d' Aboukir; fils de Léon *: Ambroise LOUET, et de Blanche CHARRAULT - époux décédés - Epoux de Marthe Juli a CHARLES. - Dressé le : sei ze novembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quaraNte-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean * MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médafle de la Résistance Frangaise. -(Suivent les ** signatures). - Transcrit le premi er décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante mi. nutes, par NOUS, Addré GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris;.- Aleoga MAIRIE DU IV° Art. -: Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, ,di x-sept heures, est, décédée, I Place du Parvis, Fernande Laurencie PAILLET, née an Chatelet-en-Brie Seine-et-Marne), le quinze Jan- vier ML neuf cent cinq, marchande de fleurs, domiciliée a Paris, 3, rue Léopold Bellan; fille de Emi lien PAILLET et de Pauline Lucie TANNET - Epoux décédés - çélibataire - Dressé le quatorze novembre * mil neuf cent cinquante-quatre; neuf heures, cinquante, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU, qua-- rante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mair -du quatrièMe arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Milital re, de la Croix de Gue,rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(suivent les signatures). - ** Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heurés par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Aecage MAIRIE DU IV° ART. : Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédi I, Place du Parvis, Lucien René CERVEAU, né à Sceaux (Seine), le sept:aout mil neuf cent un, manoeuVr domicilié a Paris; 10; rue Léopold Bellan; fils de Jules Paul CERVEAU, et de Clémentine Adolphine-Rose DELATOUCHE - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-qua tre, quatorze heures trente, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, : Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décpré dé la Médaille Militaire, de la' Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - (Suivent les `signatures). - Transcrit le deux décembre mil * neuf cent cinquante=quatre, neuf heures par' NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondisse ment de Paris. AGiorqu MAIRIE DU'IV ART. -: Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures quarante cinq, est décédé, I, Place du Parvis, Julien MAROTTE, né à Clez (Nièvre), le cinq novembre mil huit cel quatre-vingt-un, valet de chambre, domicilié à Páris, 45, rue Vivienne; fils de Jean 'MAROTTE, et de ** Joséphine BOUTAUD - époux décédés - Veuf de Marie Jeanne Joséphine ROCARB. - Dressé le vingt-si x Novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qu rante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrièmé arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise -(Suivent les signatures), - Trans- crit le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeng MAIRIE DU- IV° ART. - : Le di: novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante, est * décédé, I, Place du Parvis, Eugène Guillaume KEPPEL, né à Pforzheim (Bade), le douze Juillet mil huit cent sans profession, domicilié à Paris, 5, rue de Tracy; fils de Charles KEPPEL, e de Guillemette HAUFLER - époux décédés - Epoux de Jeanne Eugénie POULAIN. - Dressé le onze november mil neuf cent cinquante-quatre, onne heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture fäite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du que trième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion diHonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - -(Suivent les si gnatutes). - Transcrit le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, * Mai re-Adjoint du deuxième arrondL ssement de Paris. AGamay 