MAIRIE D'OBERNAT - M (BAS-RHIN) Le sept aout mil neuf cent cimquante-quatre huit heures trente mim d tes, est décédé, I, rempart Mgr. Caspar, Cardino GLovanni CARDINI, domicilié a Paris, deuxi eme arrono sement, 144, rue Saint-Denis, né a Lastra a Signa (Italie) le neuf Octobre mil huit cent quatre-ving di x-huit, chapelier; fils de Pietro CARDINI, et de Mathilde VIGNOZZI - époux décédés - Epoux de Marie II Madeleine HAWECKER. - Dressé le neuf aout mil neuf cent cimquante-quatre, selze heures, sur la déclare ti on de Fernand PABST, trente ans, directeur-économe de 1 Hopital civil d'obernai, donicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Dr. Raymond SCHAAL, Adjoint au Mair d'Obernai, Off1 cier de 1 'état civil par délégatto -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-huit Aout mil neuf cent cinouante-quatre neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honn Maire-Adjoint du deuxi ème arrondi ssement de Paris. benent MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES - (SEINE-ET-CISE). -: Le premi er mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-hu heures trente minutes, est decedee, rue Henri Barbusse, 48, Marcelline Bracelle Théodora RAGOT, née` a Mazangé (Loir-et-Cher), le dix-huit mai mil huit cent quatre-Vingt, sans profession; fille de Marius Jean Louis RAGOT, et de Marcelline Louise Frangoise PICHARD - époux décédés - Veuve de Augustin C1é-- ment RICHER, doniciliée a Paris, deuxième arrondi ssement, rue Dussoubs, 36, - Dressé le deux mai mil * neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclarati on de Henri ROZELLEC, quarante-sept ans, ** employé, donicilié en cette commune rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Mau- rice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brevannes. -(suivent les signatures). - Transcri le vingt-hui aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par nous, Louis Henry Amand LESUEUR, ** Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjount du deuxième arrondissement de Paris. lesent MAIRIE DU IV° ART. - : Le treize aot mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, I, Pla- ce du Parvis, Marguerite -Angèle CHAPEL, née A Albiez-le-Jeune (Savoie9, le quatre mai mil huit cent- quatre-vingt-dix, concierge, domiciliée à Paris, 113, rue d' Aboukir; fille de Jean-Marie CHAPEL, et * de Marie Véronique BERNARD - époux décédés - Epouse de Alphonse Louis LEMAITRE. - Dressé le treize *** a oût mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU *** quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, ** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille * Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. -(Suivent les signature Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent einquante-quatre neuf heures vingt minutes, par NOUS, *** Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement , de Paris. lesimenty Le trente aaut mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures trente minutes, est décédée, au domi ci- le confjugal, 4, rue Saint-Sauveur, Laure Emilienne PLANCHAIS, repasseuse, née au Havre (Seine-Imférieu re), le trois septembre mi 1 huit cent quatre-vingt-treize; fille de Louis Napoléon PLANCHAIS, et de *** Marie Louise JOLLY - époux décédés - Epouse de Fréderic Marie Gerome LONG. - Dressé le premier Septem-- bre mil neuf cent cinquamte-quatre dix heures vingt minutes, sur la déclarati on de Léon BICKART, quar rante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André ******** GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. stain AGeng Le trente-un acut mil neuf cent cimquante-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédé, au donf- cile conjugal, 9, rue Bachaumont, Louis Henri Hélene Marie DE MOOR, représentant de commerce, né à **** Lokeren (Belgique), le trois mai mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Georges Marie Honoré DE MOOR, et de Emma Joanna Maria CORNÉ - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Adrienné Nelly GI RAU DEAU Epoux, en secondes noces, de GeneVleve Marie-Reine Julie DIDIER. - Dressé le deux septembre mil neuf ** centecinquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans * employé, 4, rue des' Petits-Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjointe du deuxi eme rondissement de Paris. Drum Agema MAIRIE D'OBERNAT - M (BAS-RHIN) Le sept aout mil neuf cent cimquante-quatre huit heures trente mim d tes, est décédé, I, rempart Mgr. Caspar, Cardino GLovanni CARDINI, domicilié a Paris, deuxi eme arrono sement, 144, rue Saint-Denis, né a Lastra a Signa (Italie) le neuf Octobre mil huit cent quatre-ving di x-huit, chapelier; fils de Pietro CARDINI, et de Mathilde VIGNOZZI - époux décédés - Epoux de Marie II Madeleine HAWECKER. - Dressé le neuf aout mil neuf cent cimquante-quatre, selze heures, sur la déclare ti on de Fernand PABST, trente ans, directeur-économe de 1 Hopital civil d'obernai, donicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Dr. Raymond SCHAAL, Adjoint au Mair d'Obernai, Off1 cier de 1 'état civil par délégatto -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-huit Aout mil neuf cent cinouante-quatre neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honn Maire-Adjoint du deuxi ème arrondi ssement de Paris. benent MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES - (SEINE-ET-CISE). -: Le premi er mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-hu heures trente minutes, est decedee, rue Henri Barbusse, 48, Marcelline Bracelle Théodora RAGOT, née` a Mazangé (Loir-et-Cher), le dix-huit mai mil huit cent quatre-Vingt, sans profession; fille de Marius Jean Louis RAGOT, et de Marcelline Louise Frangoise PICHARD - époux décédés - Veuve de Augustin C1é-- ment RICHER, doniciliée a Paris, deuxième arrondi ssement, rue Dussoubs, 36, - Dressé le deux mai mil * neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclarati on de Henri ROZELLEC, quarante-sept ans, ** employé, donicilié en cette commune rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Mau- rice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brevannes. -(suivent les signatures). - Transcri le vingt-hui aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par nous, Louis Henry Amand LESUEUR, ** Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjount du deuxième arrondissement de Paris. lesent MAIRIE DU IV° ART. - : Le treize aot mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, I, Pla- ce du Parvis, Marguerite -Angèle CHAPEL, née A Albiez-le-Jeune (Savoie9, le quatre mai mil huit cent- quatre-vingt-dix, concierge, domiciliée à Paris, 113, rue d' Aboukir; fille de Jean-Marie CHAPEL, et * de Marie Véronique BERNARD - époux décédés - Epouse de Alphonse Louis LEMAITRE. - Dressé le treize *** a oût mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU *** quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, ** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille * Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. -(Suivent les signature Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent einquante-quatre neuf heures vingt minutes, par NOUS, *** Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement , de Paris. lesimenty Le trente aaut mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures trente minutes, est décédée, au domi ci- le confjugal, 4, rue Saint-Sauveur, Laure Emilienne PLANCHAIS, repasseuse, née au Havre (Seine-Imférieu re), le trois septembre mi 1 huit cent quatre-vingt-treize; fille de Louis Napoléon PLANCHAIS, et de *** Marie Louise JOLLY - époux décédés - Epouse de Fréderic Marie Gerome LONG. - Dressé le premier Septem-- bre mil neuf cent cinquamte-quatre dix heures vingt minutes, sur la déclarati on de Léon BICKART, quar rante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André ******** GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. stain AGeng Le trente-un acut mil neuf cent cimquante-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédé, au donf- cile conjugal, 9, rue Bachaumont, Louis Henri Hélene Marie DE MOOR, représentant de commerce, né à **** Lokeren (Belgique), le trois mai mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Georges Marie Honoré DE MOOR, et de Emma Joanna Maria CORNÉ - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Adrienné Nelly GI RAU DEAU Epoux, en secondes noces, de GeneVleve Marie-Reine Julie DIDIER. - Dressé le deux septembre mil neuf ** centecinquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans * employé, 4, rue des' Petits-Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjointe du deuxi eme rondissement de Paris. Drum Agema 