Trente-trais Ay 8 Le promier Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est decidee, en son do- \ micile, 26, rue Marie Stuart, Rose Marie ALESSANDRIA, sans profession, née a Bra; province de Cunéo, *** (Italie), le vingt février mil hui cent cinquente-huit; fille de Jean Baptiste ALESSANDRIA, et de Co-- lette ALUETTI - époux décédés - Veuve de Marc Antoine Augustin BALBIS. - Dressé le deux Octobre mi 1 *** neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Raymond CAHEN, cinquante-si ans, re--- présentant, 26, rue Marie Stuart, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André *** DEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Pari S. Kahey Ageng 49 MAIRIE DU IV° Art. Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures trente, est décér dée, I, Place du Parvis, Cécile Antoinette DUC, née à Villard-sur-Deron (Saveie), le vingt-sept Mai mil huit cent soi xante-d1 x-neuf, gans profession, doniciliée a Paris, 12, rue Poissonnière; fille de *** Joseph Emmanuel DUC, et de Marie Ludovins CHAMIOT-CLERC - époux décédés - Epouse de Jules CHAMIOT-PRIEUR Dressé le neuf septembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guilonnaau, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jear MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé--- daille Militabre, de la Crol x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les si-- gnatures). - Transcri le quatre Octobre all neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André *** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondbssement de Paris. AGerge So MAIRIE DU IV° ART.-: Le vingt-sépt aout mil neuf cent cinquante-quatre quatre heurés cinq, est décé--- dée, I, Placedú Parvis, Marie DOUAT, née a 'Nay (Basses-PyreNees), le trente octobre mil hui cent soi -- xante-sept, sans profession doniciliée à Paris, 80, rue d'Aboukir; fille de Pierre DOUAT, et de Thére- se LUCANTE - époux décédés - Veuve de Alcome CAPDEVILLE. - Dressé le vingt-sept. aqut mil neuf cent cin-- quante-quatré, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em-- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crol x de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française - -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatre *** Octobre mil neuf cent einquante-quatre' neuf heures cinq minutes, par nous, André GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorg 51 MAIRIE DU XIV° Art.-: Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est *** décédé, avenue Denfert Rochereau, 74, Hamon José COSTA, né à Paris, quatorzieme arrondi Issement, le deux mai mil neuf cent cinguante-trois fils de Liliane Josette COSTA, employée de bureau, doniciliée Lue ** T1 quetonne, 17. - Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, sur la décla- rati on de Georges GATELLIER, trente ans, employé, Avenue Denfert Rochereau, 74, qui, lecture faite, a * signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 'quatorzieme arrondi'ssement de Parl's.- Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Sui vent les signatures) - Transcrit le quatre Octobre mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjolnt du deuxieme arrondisement de - Paris. - AGeng 52 MAIRIE DU XIII° Art. -: Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, di x-neuf heures, est décédée, 60, rue Vergni aud, Marie-Antoinette RICAUD, domiciliée 5, rue des Petits Carreaux, née à Pari s, onzi e-- me arrondi ssement, le Ix-sept Juillet mil huit cent sof xante-seize, passementière; fille de Bertrande Zénobl RICAUD, décédée - Veuve de Antoine Elie BAY. - Dressé le si X septembre mil neuf cent cinquante-- quatre, onze heures, sur la déclaration de Charles SCHOTT, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d'Au-- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges FERMENT, Mai re-Adjoint du treizieme arron-- di ssement de Paris. - (Suivent les - signatures), Transcrit le quatre Octobre mil neuf cent cinquante-que tre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de * Paris. AGcay Trente-trais Ay 8 Le promier Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est decidee, en son do- \ micile, 26, rue Marie Stuart, Rose Marie ALESSANDRIA, sans profession, née a Bra; province de Cunéo, *** (Italie), le vingt février mil hui cent cinquente-huit; fille de Jean Baptiste ALESSANDRIA, et de Co-- lette ALUETTI - époux décédés - Veuve de Marc Antoine Augustin BALBIS. - Dressé le deux Octobre mi 1 *** neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Raymond CAHEN, cinquante-si ans, re--- présentant, 26, rue Marie Stuart, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André *** DEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Pari S. Kahey Ageng 49 MAIRIE DU IV° Art. Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures trente, est décér dée, I, Place du Parvis, Cécile Antoinette DUC, née à Villard-sur-Deron (Saveie), le vingt-sept Mai mil huit cent soi xante-d1 x-neuf, gans profession, doniciliée a Paris, 12, rue Poissonnière; fille de *** Joseph Emmanuel DUC, et de Marie Ludovins CHAMIOT-CLERC - époux décédés - Epouse de Jules CHAMIOT-PRIEUR Dressé le neuf septembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guilonnaau, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jear MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé--- daille Militabre, de la Crol x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les si-- gnatures). - Transcri le quatre Octobre all neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André *** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondbssement de Paris. AGerge So MAIRIE DU IV° ART.-: Le vingt-sépt aout mil neuf cent cinquante-quatre quatre heurés cinq, est décé--- dée, I, Placedú Parvis, Marie DOUAT, née a 'Nay (Basses-PyreNees), le trente octobre mil hui cent soi -- xante-sept, sans profession doniciliée à Paris, 80, rue d'Aboukir; fille de Pierre DOUAT, et de Thére- se LUCANTE - époux décédés - Veuve de Alcome CAPDEVILLE. - Dressé le vingt-sept. aqut mil neuf cent cin-- quante-quatré, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em-- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crol x de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française - -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatre *** Octobre mil neuf cent einquante-quatre' neuf heures cinq minutes, par nous, André GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorg 51 MAIRIE DU XIV° Art.-: Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est *** décédé, avenue Denfert Rochereau, 74, Hamon José COSTA, né à Paris, quatorzieme arrondi Issement, le deux mai mil neuf cent cinguante-trois fils de Liliane Josette COSTA, employée de bureau, doniciliée Lue ** T1 quetonne, 17. - Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, sur la décla- rati on de Georges GATELLIER, trente ans, employé, Avenue Denfert Rochereau, 74, qui, lecture faite, a * signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 'quatorzieme arrondi'ssement de Parl's.- Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Sui vent les signatures) - Transcrit le quatre Octobre mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjolnt du deuxieme arrondisement de - Paris. - AGeng 52 MAIRIE DU XIII° Art. -: Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, di x-neuf heures, est décédée, 60, rue Vergni aud, Marie-Antoinette RICAUD, domiciliée 5, rue des Petits Carreaux, née à Pari s, onzi e-- me arrondi ssement, le Ix-sept Juillet mil huit cent sof xante-seize, passementière; fille de Bertrande Zénobl RICAUD, décédée - Veuve de Antoine Elie BAY. - Dressé le si X septembre mil neuf cent cinquante-- quatre, onze heures, sur la déclaration de Charles SCHOTT, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d'Au-- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges FERMENT, Mai re-Adjoint du treizieme arron-- di ssement de Paris. - (Suivent les - signatures), Transcrit le quatre Octobre mil neuf cent cinquante-que tre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de * Paris. AGcay 