Trente quales 58 MAIRIE DU IV° Art.- Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-quatre douze heures quarante, est décé- aso, I, Place du Parvis, Marie DUBEZ, née à Arjuzan (Landes), le sei ze avril mil huit cent soixante seize, sans profession doniciliée a Paris, 60, rue de Richelieu; fille de (sans renseignements con- nus du déclarant) - Veuve de Jean DARRIBEAU. - Dressé le vingt-sept aout mil neur cent cinquante-quatre onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris,* Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Mé- daille de la resistance Frangaise. - suivent les ignatures). - Transcrit le sept Octobre mil neuf cent * cinquante-quatre neuf heures cinquante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième **** arrondissement de Paris. AGeraga 59 MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée,# I, Place du Parvid, Solange Marcelle DENIZET, née à Arpajon (Sefne-et-olse), le deux Jahvier mil neuf * cent vingt-sept, sans profession, douiciliée à Paris, 115, rue Réaumur; fille de Marcel Charles DENIZET employé, donicili é a Paris, 115, rue Réaumur, et de Etiennette Marguerite DAIX, son épouse, décédée - * Epouse de Didier Albert ROUABLÉ - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médeille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par nous, André GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Alcoug 0 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze Septembre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décé- dé, I, Place du Parvis, Fortuné Léon moulin, né à Trouville-sur-Mer (Calvados), le mult Octobre mil huft cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié e Paris, 44, rue d' (Aboukir; fils de Pierre Frumence MOULIN, et de Marie Joséphine DESIELIER - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Marthe Alice *** CUNAT, - Epoux, en secondes noces, de Lydie Zoé VERBREUGH. - Dressé le quatorze septambre mil neuf cent * cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNts-cinq ans, employé, I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise - (Sui vent les signatures), - Transcrit le sept Octobre mil neuf - cent cinquante-quatre, dix houres dix minutes, par nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième ar-- rondissement de Paris. AGeorgh ) MAIRIE DU XII° ART. - : Le huit septembre mil neuf cent einquante-quatre vingt-trois haures, est décé-- dée, rue du Faubourg Saint-Antol ne,184, Lucie Désirée ROTTEE, née à Nogemt-les-Vierges ( oise), le qua-- tre Juin mil huit cent quatre-vingt-six, retrait tée de 1 Assistance Publique, domiciliée à Paris, rue Ba- chaumont,16; fille de Louis Frédéric ROTTÉE et de Marie GROMONT - époux décédés - Veuve de Georges Jo-- seph Albert GIROD.-Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déchá-- rati on de André COURTIN, cinquante ans, préposé,184,rue du Faubourg Saint-antoine, qui, lecture faite,* a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzi eme arrondissement de Paris. - (suivent les * signatures). - Transcrit le sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par * NOUS, André GEORGIN, daire-Adjofnt du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorg 22 Le huit Octobre mil "neuf cent einquante-quatre, neuf geures trente minutes, est décédé, au demicile ** conjugal, 9, rue Saint-Sauveur, Ernesto Felice ORSI, restaurateur, né a Frugarole, provinee d' Alessan- dria (Italie), le seize Juin mii huit cent quatre-vingt-un; fils de Guiseppe ORSI et de Franeesca **** LAGUZZI - époux décédés - Epoux de Maria Resa MUSSATTI. - Dressé le neuf Octobre mil neuf eent einquan- te-quatre, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-eing ans, empLoyé *** 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjolht du deuxième arrondi ssement de Paris. AGerge glofes Trente quales 58 MAIRIE DU IV° Art.- Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-quatre douze heures quarante, est décé- aso, I, Place du Parvis, Marie DUBEZ, née à Arjuzan (Landes), le sei ze avril mil huit cent soixante seize, sans profession doniciliée a Paris, 60, rue de Richelieu; fille de (sans renseignements con- nus du déclarant) - Veuve de Jean DARRIBEAU. - Dressé le vingt-sept aout mil neur cent cinquante-quatre onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris,* Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Mé- daille de la resistance Frangaise. - suivent les ignatures). - Transcrit le sept Octobre mil neuf cent * cinquante-quatre neuf heures cinquante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième **** arrondissement de Paris. AGeraga 59 MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée,# I, Place du Parvid, Solange Marcelle DENIZET, née à Arpajon (Sefne-et-olse), le deux Jahvier mil neuf * cent vingt-sept, sans profession, douiciliée à Paris, 115, rue Réaumur; fille de Marcel Charles DENIZET employé, donicili é a Paris, 115, rue Réaumur, et de Etiennette Marguerite DAIX, son épouse, décédée - * Epouse de Didier Albert ROUABLÉ - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médeille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par nous, André GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Alcoug 0 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze Septembre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décé- dé, I, Place du Parvis, Fortuné Léon moulin, né à Trouville-sur-Mer (Calvados), le mult Octobre mil huft cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié e Paris, 44, rue d' (Aboukir; fils de Pierre Frumence MOULIN, et de Marie Joséphine DESIELIER - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Marthe Alice *** CUNAT, - Epoux, en secondes noces, de Lydie Zoé VERBREUGH. - Dressé le quatorze septambre mil neuf cent * cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNts-cinq ans, employé, I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise - (Sui vent les signatures), - Transcrit le sept Octobre mil neuf - cent cinquante-quatre, dix houres dix minutes, par nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième ar-- rondissement de Paris. AGeorgh ) MAIRIE DU XII° ART. - : Le huit septembre mil neuf cent einquante-quatre vingt-trois haures, est décé-- dée, rue du Faubourg Saint-Antol ne,184, Lucie Désirée ROTTEE, née à Nogemt-les-Vierges ( oise), le qua-- tre Juin mil huit cent quatre-vingt-six, retrait tée de 1 Assistance Publique, domiciliée à Paris, rue Ba- chaumont,16; fille de Louis Frédéric ROTTÉE et de Marie GROMONT - époux décédés - Veuve de Georges Jo-- seph Albert GIROD.-Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déchá-- rati on de André COURTIN, cinquante ans, préposé,184,rue du Faubourg Saint-antoine, qui, lecture faite,* a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzi eme arrondissement de Paris. - (suivent les * signatures). - Transcrit le sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par * NOUS, André GEORGIN, daire-Adjofnt du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorg 22 Le huit Octobre mil "neuf cent einquante-quatre, neuf geures trente minutes, est décédé, au demicile ** conjugal, 9, rue Saint-Sauveur, Ernesto Felice ORSI, restaurateur, né a Frugarole, provinee d' Alessan- dria (Italie), le seize Juin mii huit cent quatre-vingt-un; fils de Guiseppe ORSI et de Franeesca **** LAGUZZI - époux décédés - Epoux de Maria Resa MUSSATTI. - Dressé le neuf Octobre mil neuf eent einquan- te-quatre, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-eing ans, empLoyé *** 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjolht du deuxième arrondi ssement de Paris. AGerge glofes 