Il Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, di ; heures, est décédée, au domicile conjugal, 18, ** rue Daunou, Maria Georgette Emilie MARCHENOIR, sans profession, née a Glen (Lofret), le huit Janvier * mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de Vincent Eugene MARCHENOIR, et de Louise JOUVE - époux ** décédés - Epouse de Marcel Camille Marie FLOQUET. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-eing ans, employé, 4, rue des Petits **** Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Dumy AGerege 42 Le neuf décembre mil neuf cont cinquante-quatre six heures, est décédée, en son domicile, 257, rue *** Saint-Denis, Louise Mari a CARRÉ, sans profession, née à Paris, dixieme arrondi ssement, le trente Jan-- vier mil huit Cent soi xante-treize; fille de Frangoise Marie CARRÉ, décédée. - Célibataire - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-- cimq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai- re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Aemmy AGeage +3 MAIRIE DU VI' ART. -: Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre,douze heures vingt-cinq minutes, est décédé, 16, rue Littré, Alfred Jean Frangois HENRY, domicillé à Paris, 31, rue du Quatre-Septembre, Né à Paris, premier arrondissement le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-um, auteur drama- tique; fils de Alphonse Amand HENRY, et de JeanNe Marie Anne CHAMANT - époux décédés - Epoux de Julia Elise CAMUS. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclarati on * de Henri SIBONI, trente-neuf ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faites, a signé avec NOUS, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du sixieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - * Transcrit le dix décemBre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, par NOUS, André **** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Agong 14 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE. - (SEINE-ET-OISE). -: Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, qua-- tre heures, est décédée, 3, avenue Jean Jaures, Marie Lucie DELAITRE, née le huit aout mil huit cent * quatre-vingt-quatre, à Le Roulier-Bruyères (Vosges), sans profession, domiciliée à Paris, deuxième **** arrondi ssement, 35, rue de Cléry; fille de Jean Baptiste Auguste DELAITRE, décédé, et de Marie Amélièe PERRIN - Veuve de Amand VIGNAUD. - Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-six ans, employé, 3, avenue Jean Jaurès, qui, lecture ** faite, a signé avec NOUS, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. -(Suivent les signatures). - Trans- crit le dix décembre mil neuf cent cinquante-quatro neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEOR-- GIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGerge 15 Le dix Décembre milneuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé, au domicile con Jugal, 4, rue Feydeau, Paul Louis Jean RACHEL, Chef de Service (Assurances), né Bluffy ( Haute-Savole) le dix-huit Juillet mil neuf cent cinq; fils de Bernard Frangois Alfred RACHEL, et de Franceline José- phine Marthe CHAPPAZ - époux décédés - Epoux de Adolphine Hortense VANDEPUTTE. - Dressé le onze décem- Bre mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaratio de Germain ZDCCOLO, * sof xante ans, commi d' Agent de Change, 9, rue Clauzel, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé 4 avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. son AGong 6 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, est décédé, au domicile * conjugal, 41, rue de la Lune, Charles Louis DIZY, retraité des Cadres, né à Clichy (Seine), le huit ** septembre mil huit cent quatre-vingt-trof8; fils de Henri GABRIel DIZY et de AlpHonsine MaRle Louise * OLLIVIER - époux décédés - Epoux de Jeanne WUTHRICH - Dressé le treize décemBre mil neuf cent cinquan- te-quatre, i x=sept heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des ** Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondis- sement de Paris. Day AGong Il Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, di ; heures, est décédée, au domicile conjugal, 18, ** rue Daunou, Maria Georgette Emilie MARCHENOIR, sans profession, née a Glen (Lofret), le huit Janvier * mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de Vincent Eugene MARCHENOIR, et de Louise JOUVE - époux ** décédés - Epouse de Marcel Camille Marie FLOQUET. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-eing ans, employé, 4, rue des Petits **** Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Dumy AGerege 42 Le neuf décembre mil neuf cont cinquante-quatre six heures, est décédée, en son domicile, 257, rue *** Saint-Denis, Louise Mari a CARRÉ, sans profession, née à Paris, dixieme arrondi ssement, le trente Jan-- vier mil huit Cent soi xante-treize; fille de Frangoise Marie CARRÉ, décédée. - Célibataire - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-- cimq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai- re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Aemmy AGeage +3 MAIRIE DU VI' ART. -: Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre,douze heures vingt-cinq minutes, est décédé, 16, rue Littré, Alfred Jean Frangois HENRY, domicillé à Paris, 31, rue du Quatre-Septembre, Né à Paris, premier arrondissement le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-um, auteur drama- tique; fils de Alphonse Amand HENRY, et de JeanNe Marie Anne CHAMANT - époux décédés - Epoux de Julia Elise CAMUS. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclarati on * de Henri SIBONI, trente-neuf ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faites, a signé avec NOUS, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du sixieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - * Transcrit le dix décemBre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, par NOUS, André **** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Agong 14 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE. - (SEINE-ET-OISE). -: Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, qua-- tre heures, est décédée, 3, avenue Jean Jaures, Marie Lucie DELAITRE, née le huit aout mil huit cent * quatre-vingt-quatre, à Le Roulier-Bruyères (Vosges), sans profession, domiciliée à Paris, deuxième **** arrondi ssement, 35, rue de Cléry; fille de Jean Baptiste Auguste DELAITRE, décédé, et de Marie Amélièe PERRIN - Veuve de Amand VIGNAUD. - Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-six ans, employé, 3, avenue Jean Jaurès, qui, lecture ** faite, a signé avec NOUS, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. -(Suivent les signatures). - Trans- crit le dix décembre mil neuf cent cinquante-quatro neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEOR-- GIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGerge 15 Le dix Décembre milneuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé, au domicile con Jugal, 4, rue Feydeau, Paul Louis Jean RACHEL, Chef de Service (Assurances), né Bluffy ( Haute-Savole) le dix-huit Juillet mil neuf cent cinq; fils de Bernard Frangois Alfred RACHEL, et de Franceline José- phine Marthe CHAPPAZ - époux décédés - Epoux de Adolphine Hortense VANDEPUTTE. - Dressé le onze décem- Bre mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaratio de Germain ZDCCOLO, * sof xante ans, commi d' Agent de Change, 9, rue Clauzel, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé 4 avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. son AGong 6 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, est décédé, au domicile * conjugal, 41, rue de la Lune, Charles Louis DIZY, retraité des Cadres, né à Clichy (Seine), le huit ** septembre mil huit cent quatre-vingt-trof8; fils de Henri GABRIel DIZY et de AlpHonsine MaRle Louise * OLLIVIER - époux décédés - Epoux de Jeanne WUTHRICH - Dressé le treize décemBre mil neuf cent cinquan- te-quatre, i x=sept heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des ** Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondis- sement de Paris. Day AGong 