Vingo-sixt Mairie du 4° Art.-.Le cinq juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, une heure quinze, est as cédée, 1 *** Place du Parvis, Ascencion CENITA, née à Sarragosse (Espagne) le trente mai mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, domiciliée a Paris, 269 rue Saint Denis; fille de Marcel CENITA et de Marie JÉSUS époux décédés; veuve de Jean PLANES. Drassé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze ** houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoté de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures dix minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 18 Mairie du 10° Art.-.Le quinze juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, sept heures quarant e, est aecedee 2 Place du docteur Alfred Fournier: Sylvia Emilienne HUMBERT, née à Paris, 7°, le vingt-six décembre ** mil huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 2°, 15 rue de Tracy; fille de Jo- seph HUMBERT et de Joséphine BELLOEUVRE, époux décédés; divorcée de August e Alcide BONVALOT. Dressé le# seize juillet mil neuf cent cinquante-qustre neuf heures trente, sur la déclaration de Robert LE NE--- VENNEC, trente ans, employé, 2 Place du decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10° Arrondissement de Paris, Officier de la Légion l'honneur. (Sui vent les signatures) . .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures yingt minu- tes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du' deuxieme arrondissement de Paris. 79 Mairie du 12°Art.-.Le premier juillet mil nouf cent cinquant e-quatre, dix-sept heures cinquante, est ** décédé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, Joseph SANTISTEBAN; né à Saint Couat d'Aude (Aude) le huit * avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze gargon de café, domicilié à Paris, rue de Cléry, 84; fils de Jean SANTISTEBAN et de Thérese ESPAGNOL, époux décédés; célibataireé Dressé le deux juillet mil neuf ** cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Jean SALA, quarante-deux ans, préposé, * 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad-- joint du 12° arrondissement de Paris. Suivent les signatures) .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. 80 Mairie du 4°ARt.-.Le seize juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, cinq heures quinze, est aeceas, 1 ** SCHOOL Place du Parvis, Henri DA SILVA, sans profession, domicilié, 16 rue Saint Sauveur, né à villa-Real (Por tugal) le six septembre mil huit cent quatre-vingt; fils de Maria Joaquina DA SILVA, décédée; céliba- taire. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quarante, sur la décla- ration de Lucien GUILOINgAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * l'honneur. (Suivent les signatures) . - Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf hou- res quarante minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 81 Mairie du 4° Art.-.Le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures qua ranté-cing, est décé dée, 1 Place du Parvis, Meyrubée BASSMADJIAN, née à Constantinople (Turquie) en mil huit cent soixante- six, sans profession, domiciliée, 19 Bouleward Saint Denis; fille de Krikor BASSMADJIAN et de bass- MADJIAN, époux décédés; vouve de Sakara VARTANIAN. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-qua tre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINgAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maive du 4° arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) - .Transcrit le quatre aout mil neuf cont cinquante-quatre, neuf heures cinquante minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ** deuxiène arrondissement de Paris. Vingo-sixt Mairie du 4° Art.-.Le cinq juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, une heure quinze, est as cédée, 1 *** Place du Parvis, Ascencion CENITA, née à Sarragosse (Espagne) le trente mai mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, domiciliée a Paris, 269 rue Saint Denis; fille de Marcel CENITA et de Marie JÉSUS époux décédés; veuve de Jean PLANES. Drassé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze ** houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoté de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures dix minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 18 Mairie du 10° Art.-.Le quinze juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, sept heures quarant e, est aecedee 2 Place du docteur Alfred Fournier: Sylvia Emilienne HUMBERT, née à Paris, 7°, le vingt-six décembre ** mil huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 2°, 15 rue de Tracy; fille de Jo- seph HUMBERT et de Joséphine BELLOEUVRE, époux décédés; divorcée de August e Alcide BONVALOT. Dressé le# seize juillet mil neuf cent cinquante-qustre neuf heures trente, sur la déclaration de Robert LE NE--- VENNEC, trente ans, employé, 2 Place du decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10° Arrondissement de Paris, Officier de la Légion l'honneur. (Sui vent les signatures) . .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures yingt minu- tes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du' deuxieme arrondissement de Paris. 79 Mairie du 12°Art.-.Le premier juillet mil nouf cent cinquant e-quatre, dix-sept heures cinquante, est ** décédé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, Joseph SANTISTEBAN; né à Saint Couat d'Aude (Aude) le huit * avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze gargon de café, domicilié à Paris, rue de Cléry, 84; fils de Jean SANTISTEBAN et de Thérese ESPAGNOL, époux décédés; célibataireé Dressé le deux juillet mil neuf ** cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Jean SALA, quarante-deux ans, préposé, * 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad-- joint du 12° arrondissement de Paris. Suivent les signatures) .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. 80 Mairie du 4°ARt.-.Le seize juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, cinq heures quinze, est aeceas, 1 ** SCHOOL Place du Parvis, Henri DA SILVA, sans profession, domicilié, 16 rue Saint Sauveur, né à villa-Real (Por tugal) le six septembre mil huit cent quatre-vingt; fils de Maria Joaquina DA SILVA, décédée; céliba- taire. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quarante, sur la décla- ration de Lucien GUILOINgAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * l'honneur. (Suivent les signatures) . - Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf hou- res quarante minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 81 Mairie du 4° Art.-.Le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures qua ranté-cing, est décé dée, 1 Place du Parvis, Meyrubée BASSMADJIAN, née à Constantinople (Turquie) en mil huit cent soixante- six, sans profession, domiciliée, 19 Bouleward Saint Denis; fille de Krikor BASSMADJIAN et de bass- MADJIAN, époux décédés; vouve de Sakara VARTANIAN. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-qua tre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINgAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maive du 4° arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) - .Transcrit le quatre aout mil neuf cont cinquante-quatre, neuf heures cinquante minut es, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ** deuxiène arrondissement de Paris. 