l'rente A 17 Le. premier septembre mil neuf cent cinquanteWquatre, vingt-deux heures trente minutes , est décédée, *** en son domicile, 39, avenue de 1 Opéra, Suzanne Marie Frangoige MILON, sans profession, née a Caen **** (Calvados), le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neff; fille de Louis Isidore Paul MILON, et de **** Marie Frangoise Julia ROTS - époux décédés - Veu'Ve de Jean Peul RAINAL. - Dressé le deux Septembre mi 1 * neuf cent einquante-quatre, dix-sept heures, sur la décharation de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, em ployé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mei re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agamya 18 Le deux septembre mil neuf cent_ cinquante-quatme seize heures quinze minutes, est. décédé, au donicile conjugal, 14, rue Etienne Marcel, José JULIO, négociant en fruits, né à Polina del Jucar, province de * Valence (Espagne), le trente septembre mil neuf cent; fils de José JULIO et de Delores ALABORT - époux décédés - Epoux de Mauricette Mathilde Eugénie PRÉVOT. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquan- te quatre, douze heures, sur la déclarati on de Guy JULIO, trente-un ans, commerçant, 14, rue Etienne *** Marcel, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du wdeuxiè- me arrondissement de Paris. fif AGrays VILLE DE CAEN - (calvados) - : Le dix-neuf acut mil neuf cent inquante-quatre, vingt-quatre heures, ** est décédée, 20, avenue Georges Clémenciaau, Jeanne Maximilienne VACHET, domiciliée a Paris, deuxieme *** arrondissement, 24, rue Saint-Augustin, née à Paris, quinzième arrondissement, le vingt-sept Février *** mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; sans profession, agée de cinquante-six, fille de Georges Auguste * VACHET, et de Marie Anaf's CABAILLOT - époux décédés - Epouse de Roger Constant Léopold ANTOINE. - Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclarati on de Gil--- bert DESCLOS, dix-sept ans, employé, 20, avenue Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec ** NOUS, Maurice ROBERT, Rédacteur Principal à la Mairie de Caen, Officier de 1 'état civil par délégati on du Maire.-suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGom o MAIRIE DU IV° ART. -: Le di x-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre douze heures quarante, est décédé I, Place du Parvis, Pierre Emile VAQUETTE, né à Bouzy. (Marne), le trois septembre mil neuf cent dix, *** machiniste a 1 Opéra, donicilié à Paris, 47, rue Greneta; fils de Emile Alfred VAQUETTE, et de Elise ** Georgette JOFFRE - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Raymonde Lucile LAURENT - Epoux, en secondes noces, de Louise LECLERCQ. - Dressé le vingt aqut mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOWLY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance française. -(suivent les signatures). - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pa- ris. - Alcory 1 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne MADELEINE, née & ELbeuf (Seine-Inf6rieure), le deux Janvier mil huit cent soi - xante-neuf, sans professi on, domiciliée à Paris, 98, rue Mentmartre; fille de Albert MADELEINE et de *** Emma FRECHON - époux décédés - CéLibataire - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre trei ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvi d qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Cheva--- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médafle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangaise. - -(suivent les signatures). - Transcrit le quatre Septembre mil' neuf cent cin- quante-quatre, minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisge- neuf heures vingt ment de Paris. Alcome l'rente A 17 Le. premier septembre mil neuf cent cinquanteWquatre, vingt-deux heures trente minutes , est décédée, *** en son domicile, 39, avenue de 1 Opéra, Suzanne Marie Frangoige MILON, sans profession, née a Caen **** (Calvados), le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neff; fille de Louis Isidore Paul MILON, et de **** Marie Frangoise Julia ROTS - époux décédés - Veu'Ve de Jean Peul RAINAL. - Dressé le deux Septembre mi 1 * neuf cent einquante-quatre, dix-sept heures, sur la décharation de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, em ployé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mei re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agamya 18 Le deux septembre mil neuf cent_ cinquante-quatme seize heures quinze minutes, est. décédé, au donicile conjugal, 14, rue Etienne Marcel, José JULIO, négociant en fruits, né à Polina del Jucar, province de * Valence (Espagne), le trente septembre mil neuf cent; fils de José JULIO et de Delores ALABORT - époux décédés - Epoux de Mauricette Mathilde Eugénie PRÉVOT. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquan- te quatre, douze heures, sur la déclarati on de Guy JULIO, trente-un ans, commerçant, 14, rue Etienne *** Marcel, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du wdeuxiè- me arrondissement de Paris. fif AGrays VILLE DE CAEN - (calvados) - : Le dix-neuf acut mil neuf cent inquante-quatre, vingt-quatre heures, ** est décédée, 20, avenue Georges Clémenciaau, Jeanne Maximilienne VACHET, domiciliée a Paris, deuxieme *** arrondissement, 24, rue Saint-Augustin, née à Paris, quinzième arrondissement, le vingt-sept Février *** mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; sans profession, agée de cinquante-six, fille de Georges Auguste * VACHET, et de Marie Anaf's CABAILLOT - époux décédés - Epouse de Roger Constant Léopold ANTOINE. - Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclarati on de Gil--- bert DESCLOS, dix-sept ans, employé, 20, avenue Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec ** NOUS, Maurice ROBERT, Rédacteur Principal à la Mairie de Caen, Officier de 1 'état civil par délégati on du Maire.-suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mai .re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGom o MAIRIE DU IV° ART. -: Le di x-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre douze heures quarante, est décédé I, Place du Parvis, Pierre Emile VAQUETTE, né à Bouzy. (Marne), le trois septembre mil neuf cent dix, *** machiniste a 1 Opéra, donicilié à Paris, 47, rue Greneta; fils de Emile Alfred VAQUETTE, et de Elise ** Georgette JOFFRE - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Raymonde Lucile LAURENT - Epoux, en secondes noces, de Louise LECLERCQ. - Dressé le vingt aqut mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOWLY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance française. -(suivent les signatures). - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pa- ris. - Alcory 1 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne MADELEINE, née & ELbeuf (Seine-Inf6rieure), le deux Janvier mil huit cent soi - xante-neuf, sans professi on, domiciliée à Paris, 98, rue Mentmartre; fille de Albert MADELEINE et de *** Emma FRECHON - époux décédés - CéLibataire - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre trei ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvi d qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Cheva--- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médafle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangaise. - -(suivent les signatures). - Transcrit le quatre Septembre mil' neuf cent cin- quante-quatre, minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisge- neuf heures vingt ment de Paris. Alcome 