MAIRIE DU X ART. -: Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée 2, rue Ambroise Paré : Germaine Jeanne PETIT, noo à Aubervilliers (Seine), le cinq septembee mil neuf * cent deux, conditionneuse, domiciliée a Paris, deuxième arrondi ssement, 39, rue de Pahestro; fille de * Jean Baptiste PETIT, domicilié a 1'Hospice de Vieillards à Aubervilliers, et de Louise LEMAITRE, dect- dée. - Epouse de Johann (Jean) TOMCZAK. - Dressé Le vingt-neuf Juin.mil-neuf cent cinquante-quatre, qua-- torze heures quinze, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise * Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Mai re du dixieme arrondi sse- ment de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-qutre, * dix heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement S. de Pari MATRIE DU IV° ART. - : Le vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est *** décédée, I, Place du Parvis, Gabrielle BEFFERAL, née à Paris, deuxi eme arrondissement, le premeer Fé-- vrier mil huit cent quatre-vingt-soize, Blanchi sseuse, domicillée a Paris, 26, rue Sainte-Foy; fille de Jacques Frangol 'BEFFERAL, et de Marguerite BERGERAS-DUNOYER - époux décédés - Divorcée de Maurics **** CARPENTIER. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclarati on *** de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - Suiyent les signatures) - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures di x minutes, * par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre trois heures quinze, est décé- dée, I, Place du Parvis, Antoinette LELIÈVRE, née a Paris, treizième arrondi ssement, le quinze Novem- bre mil neuf cent treize, sans profession, doniciliée à Paris, 7, rue Rameau; fille de Henri Loui's ******* LELIEVRE, retrai1 té de la société nationale des chemins de fer frangais, domicillé à Guéménée (Loire Inférieure) et de Antoinette Adele Eugénie REBOURSIERE, son épouse, décédée - Divorcée de Raymond Henri Emile LARDENOIS. - Dressé Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & si-- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médaflle. Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise *** (suivent les signatures). - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NOUE, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deunième arrondissement de Paris. STATION Le seize juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, huit heures quarante-cinq minut es, est décédée en son domicile, 46 rue Sainte Anne, Berthe Céline Suzanne DELTOUR, Sans profession, née a Cahors (Lot) le ** vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Louis Camile DELTOUR et de Thérese Albertine * GALTIER, époux décédés; veuve de Constant Marcel GALARD. Dressé le seize juillet mil neuf cent cin quante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq minut es, sur la déclaration de Norbert Coubouy, quarante sept ans, Inspecteur principal des Contributions Direct es, 46 rue Sainte Anne, gendre de la défunt e, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme Paris Mairway Caster arrondiss ement de MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -: Le promier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre nouf heures, est dé- cédé, I, rue René Hamon, Gaston BRUN, marchand des quatre saisons, domicilié à Paris, deuxi eme arron-- dissement, 52, rue Tiquetonne, né a Paris, dix-huitiem arrondissement, le di x avril mil kuit cent qua tre vingt-neuf; fils de Célestin BRUN et de Zoé GROSBOIS, son épouse - Epoux de Marguerite Eugénie *** WAMBECKE. - Dressé le pronier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante deux ans, employé a Villejuif, I, rue René Hamon, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de * 'statzcivil par délégation - -(suivent les signátures). - Transcrit le dix-huit Juillet Mil neuf cent *** cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi sement * de Paris. COMMUNE DE LETTECUIVES (EURE). Le vingt Juin mL) neuf cent,cinquante-quatre, quatre houres, est, dé- cédé, Gabriel cimon LUGEZ, domi cilié 16, rue Etienne Marcel a Paris, deuxi eme arrondrssement, né a Pa- ris, dix-huiti eme arrondi ssement, le onze marsmil neuf cent neuf; fils de Georges LUGEZ, décédé, et de Pauline THOMAS, sa veuve, sansprofessi on, domiciliée a savigny-sur-Orge (Seine-et-018e) - Dlvorcé de * Thérèse RAIMBOURG. - Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de André Albert DUVAL * quarante-deux, ans, ouvrier d usine, domicilié en cette commune, qui, lecture a signé avec ***** NOUS, Robert DUTHIL, Maire de Lettegui ves. -(suivent - les signatures). - Transcri le di x-huit Juillet mi. neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire; Adjoint *** du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU X ART. -: Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée 2, rue Ambroise Paré : Germaine Jeanne PETIT, noo à Aubervilliers (Seine), le cinq septembee mil neuf * cent deux, conditionneuse, domiciliée a Paris, deuxième arrondi ssement, 39, rue de Pahestro; fille de * Jean Baptiste PETIT, domicilié a 1'Hospice de Vieillards à Aubervilliers, et de Louise LEMAITRE, dect- dée. - Epouse de Johann (Jean) TOMCZAK. - Dressé Le vingt-neuf Juin.mil-neuf cent cinquante-quatre, qua-- torze heures quinze, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise * Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Mai re du dixieme arrondi sse- ment de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-qutre, * dix heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement S. de Pari MATRIE DU IV° ART. - : Le vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est *** décédée, I, Place du Parvis, Gabrielle BEFFERAL, née à Paris, deuxi eme arrondissement, le premeer Fé-- vrier mil huit cent quatre-vingt-soize, Blanchi sseuse, domicillée a Paris, 26, rue Sainte-Foy; fille de Jacques Frangol 'BEFFERAL, et de Marguerite BERGERAS-DUNOYER - époux décédés - Divorcée de Maurics **** CARPENTIER. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclarati on *** de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - Suiyent les signatures) - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures di x minutes, * par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre trois heures quinze, est décé- dée, I, Place du Parvis, Antoinette LELIÈVRE, née a Paris, treizième arrondi ssement, le quinze Novem- bre mil neuf cent treize, sans profession, doniciliée à Paris, 7, rue Rameau; fille de Henri Loui's ******* LELIEVRE, retrai1 té de la société nationale des chemins de fer frangais, domicillé à Guéménée (Loire Inférieure) et de Antoinette Adele Eugénie REBOURSIERE, son épouse, décédée - Divorcée de Raymond Henri Emile LARDENOIS. - Dressé Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & si-- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médaflle. Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise *** (suivent les signatures). - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NOUE, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deunième arrondissement de Paris. STATION Le seize juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, huit heures quarante-cinq minut es, est décédée en son domicile, 46 rue Sainte Anne, Berthe Céline Suzanne DELTOUR, Sans profession, née a Cahors (Lot) le ** vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Louis Camile DELTOUR et de Thérese Albertine * GALTIER, époux décédés; veuve de Constant Marcel GALARD. Dressé le seize juillet mil neuf cent cin quante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq minut es, sur la déclaration de Norbert Coubouy, quarante sept ans, Inspecteur principal des Contributions Direct es, 46 rue Sainte Anne, gendre de la défunt e, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme Paris Mairway Caster arrondiss ement de MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -: Le promier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre nouf heures, est dé- cédé, I, rue René Hamon, Gaston BRUN, marchand des quatre saisons, domicilié à Paris, deuxi eme arron-- dissement, 52, rue Tiquetonne, né a Paris, dix-huitiem arrondissement, le di x avril mil kuit cent qua tre vingt-neuf; fils de Célestin BRUN et de Zoé GROSBOIS, son épouse - Epoux de Marguerite Eugénie *** WAMBECKE. - Dressé le pronier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante deux ans, employé a Villejuif, I, rue René Hamon, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de * 'statzcivil par délégation - -(suivent les signátures). - Transcrit le dix-huit Juillet Mil neuf cent *** cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi sement * de Paris. COMMUNE DE LETTECUIVES (EURE). Le vingt Juin mL) neuf cent,cinquante-quatre, quatre houres, est, dé- cédé, Gabriel cimon LUGEZ, domi cilié 16, rue Etienne Marcel a Paris, deuxi eme arrondrssement, né a Pa- ris, dix-huiti eme arrondi ssement, le onze marsmil neuf cent neuf; fils de Georges LUGEZ, décédé, et de Pauline THOMAS, sa veuve, sansprofessi on, domiciliée a savigny-sur-Orge (Seine-et-018e) - Dlvorcé de * Thérèse RAIMBOURG. - Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de André Albert DUVAL * quarante-deux, ans, ouvrier d usine, domicilié en cette commune, qui, lecture a signé avec ***** NOUS, Robert DUTHIL, Maire de Lettegui ves. -(suivent - les signatures). - Transcri le di x-huit Juillet mi. neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire; Adjoint *** du deuxieme arrondissement de Paris. 