MAIRIE DU XII ART. -: Le vingt-un Avril mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quarante, est décédé, Avenue du Général M.chel Bizot, 158, Jean HOFFMANN, né à D6le (Jura), le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante-un; fils de Louis Julien HOFFMANN, et de Marie ZIGLER, époux forains, domiciliés a Paris, rue de.Cléry, 69. - Dressé le vingt-deux Avril mi neuf cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la dé- claration de Kamus COHEN, trente-neuf ans, employé, 158, Avenue du Générel Michel Bizot, qui, lecture * faite, 8 signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzi eme arrondi ssement de Paris. - (Sui vent les ignatures) - Transcrit le vingt-cinq Mai mi 1 neuf cent cinquante-quatre, neuf heures per NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf Mal mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quinza, décédée,** est I, Place du Parvis, Louise DUVAL, née à Francheville (Orne), le treize Juin mil huit cent quatre-vingt- trois, femme de ménage, domiciliée à Paris, 10, rue du N11; fille de Almir DUVAL, et de Désirée GALPIN, époux decides - Célibataire - Dressé le dix mai mil neuf cent cincuante-quatre treize heures trente ** sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-cinq ans- employé, I, Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la lé gion d 'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille della Résis tance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures minutes, par NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGengu MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre, une heurs, est décédée, I, Place du ** Parvis, Marie Julie Adele BLANDIN, née à Paris, neuvieme arrondi ssement, Le cinq Février mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée à Paris, 289, rue Saint-Denis; fille de Julien Frangoi S BLANDIN, et de Catherine ETCHEBARNE - époux décédés - Célibataire - Dressé le trois Mai mil neuf cent * cinquants-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, *** employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les. signatures), - Transcrit le vingt-cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. AGong MAIRIE DU IV° ART. -: Le premier Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, ** est décédé, I, Place du Parvis, Louis Félix PAVOT, né à Moulins (Aisne), le quatre aot mil neuf cent daz- ze, chauffeur-livreur, douicilié à Paris, 127, rue d Aboukir; fils de Aimé René PAVOT, et de Jeanne *** Constance PORA - époux décédés - Epoux de Renée Yvonne DOUCET. - Dressé le trois mai mil neuf cent cin, -- quante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em----- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cing Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorq Le vingt-quatre Mai mil nouf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé, 21, Bou- levard Montmartre, Oscar Albert LEGAI, domicilié is Montignies-le-Tilleul (près Charlerol) Belgique, 34, rue Estalle Chaudron, contremaftre, né à Montignies-le-Tilleul (Belgique), le vingt-huit mars mil hui t cent soivante -soize; fils de Fernand LEGAL, décédé, et de Ernestine DELOZ, sa veuve (sans renseignement) Veuf, de Henriette LIBERT. - Dressé le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, onzer heures qua-- rante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, employé, 11, Avenue du Pere Lachai se, qua-- rante-cinq ans, qul, Lecture faite, a signé avec NOUS, André GEÒRGIN, Maire-Adjoint du deuxi ème arron-- dissement de Paris. AGiorq MAIRIE DU X ART. -: Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures quarante-cing *** est décédé, 2, rue Ambroise Paré : Gustave Emile BOUDOU, né a Marennes (Charente Maritime), le vingt-- huit Janvier mi huit cent quatre-vingt-onze, Controleur, domicilié à Paris, deuxi eme arrondi ssement ** 37, rue Beauregard; fils, de Edmond BOUDOU et de Madeleine, TESSIER - époux décédés - Divorcé de Marie *** BERNY. - Dressé le vingt-neuf-avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclarati on de Henri . DAAMES, cinquante-cinq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire dur dixieme arrondi ssement de Paris. - (suivent les signatures) Transcri t le vingt-hul Mai mil neuf cent cinquante-quatre; douze heures, par NOUS, André GEORGIN, **** Mai re-Adjoint du arrondi ssement de Paris, Agong MAIRIE DU XII ART. -: Le vingt-un Avril mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quarante, est décédé, Avenue du Général M.chel Bizot, 158, Jean HOFFMANN, né à D6le (Jura), le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante-un; fils de Louis Julien HOFFMANN, et de Marie ZIGLER, époux forains, domiciliés a Paris, rue de.Cléry, 69. - Dressé le vingt-deux Avril mi neuf cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la dé- claration de Kamus COHEN, trente-neuf ans, employé, 158, Avenue du Générel Michel Bizot, qui, lecture * faite, 8 signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzi eme arrondi ssement de Paris. - (Sui vent les ignatures) - Transcrit le vingt-cinq Mai mi 1 neuf cent cinquante-quatre, neuf heures per NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf Mal mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quinza, décédée,** est I, Place du Parvis, Louise DUVAL, née à Francheville (Orne), le treize Juin mil huit cent quatre-vingt- trois, femme de ménage, domiciliée à Paris, 10, rue du N11; fille de Almir DUVAL, et de Désirée GALPIN, époux decides - Célibataire - Dressé le dix mai mil neuf cent cincuante-quatre treize heures trente ** sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-cinq ans- employé, I, Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Paris, Chevalier de la lé gion d 'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille della Résis tance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures minutes, par NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGengu MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre, une heurs, est décédée, I, Place du ** Parvis, Marie Julie Adele BLANDIN, née à Paris, neuvieme arrondi ssement, Le cinq Février mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée à Paris, 289, rue Saint-Denis; fille de Julien Frangoi S BLANDIN, et de Catherine ETCHEBARNE - époux décédés - Célibataire - Dressé le trois Mai mil neuf cent * cinquants-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, *** employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les. signatures), - Transcrit le vingt-cinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. AGong MAIRIE DU IV° ART. -: Le premier Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, ** est décédé, I, Place du Parvis, Louis Félix PAVOT, né à Moulins (Aisne), le quatre aot mil neuf cent daz- ze, chauffeur-livreur, douicilié à Paris, 127, rue d Aboukir; fils de Aimé René PAVOT, et de Jeanne *** Constance PORA - époux décédés - Epoux de Renée Yvonne DOUCET. - Dressé le trois mai mil neuf cent cin, -- quante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em----- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cing Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorq Le vingt-quatre Mai mil nouf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé, 21, Bou- levard Montmartre, Oscar Albert LEGAI, domicilié is Montignies-le-Tilleul (près Charlerol) Belgique, 34, rue Estalle Chaudron, contremaftre, né à Montignies-le-Tilleul (Belgique), le vingt-huit mars mil hui t cent soivante -soize; fils de Fernand LEGAL, décédé, et de Ernestine DELOZ, sa veuve (sans renseignement) Veuf, de Henriette LIBERT. - Dressé le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, onzer heures qua-- rante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, employé, 11, Avenue du Pere Lachai se, qua-- rante-cinq ans, qul, Lecture faite, a signé avec NOUS, André GEÒRGIN, Maire-Adjoint du deuxi ème arron-- dissement de Paris. AGiorq MAIRIE DU X ART. -: Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures quarante-cing *** est décédé, 2, rue Ambroise Paré : Gustave Emile BOUDOU, né a Marennes (Charente Maritime), le vingt-- huit Janvier mi huit cent quatre-vingt-onze, Controleur, domicilié à Paris, deuxi eme arrondi ssement ** 37, rue Beauregard; fils, de Edmond BOUDOU et de Madeleine, TESSIER - époux décédés - Divorcé de Marie *** BERNY. - Dressé le vingt-neuf-avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclarati on de Henri . DAAMES, cinquante-cinq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire dur dixieme arrondi ssement de Paris. - (suivent les signatures) Transcri t le vingt-hul Mai mil neuf cent cinquante-quatre; douze heures, par NOUS, André GEORGIN, **** Mai re-Adjoint du arrondi ssement de Paris, Agong 