cinquante-quatre, sept heures, est décédé, en son domicile, 23, *** Le Février miL neuf cent rue vingt-sept Beauregard, Paul GRUHIER, industriel, né a pari s, deuxième arrondl ssement, le quatorze Janvier mi 1 huit cent soi xante-cing; fils de Claude Pierre GRUHIER et de Aglaë Thérese FRAN OOIS - époux décédés - ** * Marthe MAGNIÉ. Dressé le premier Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur Veuf la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-quatre ans, employé 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, de Marie - a signé aVec NOUS Loui Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-AdJoint du deu xi ème arrondi ssement de Pari S. termoult Any MAIRIE DU XIV° ARTo -: Le treize Février mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures cinquante, est dé- domiciliée à-Paris, 12, *** cédée, rue Volney, 66, rue née des a Goviller Plantes, (Meurthe-et-Mogelle), Marie Joséphine Sl donie le JANOT, onze mars sans mil profession, hui t cent quatre-vingt-oing; de Eugene GROSSE.- filie - ** * Joséphine VALLANCE époux décédés - Epouse Constant JANOT-et de Mari e - de Claude Février mil neuf.cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Louis ** CASTEL, Dressé OZIOL, Le Adjoint cinquante-deux quAtorze au Maire ans, du quatorzieme employé, 48, arrondissement rue Gagsendi, de qui, Paris, lecture chevalier faite, de a signé la Légion avec d' NOUS, Honneur. Camille - *** minutes, ( Suivent les par signatures). NOUS, Louis - Henry Transcrit Amand LESUEUR, Officier de La Légl on d HonneUr, Maire-Adjoint du deuxi le promier Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dio ** e me arrondissement de Paris. dessent cent cinquante-quatre une heure dix minutes, est décédée MAIRIE 149, rue DU de XV° sevres, ART. -: Nicole Le dix Marcelle Paulette MOUNOTO di LARROQUE; née à Honoré Paris, MOUNOTO troisieme dit arrondi LARROQUE, sse- * Février mil neuf ment, concierge, le onze et da Mai Yvonne mil COUTURAS, ans profession, époux domiciliés a Paris, deuxi eme dix heures arrondi quinze ssement, minu- * neuf cent quarante-quatre; fille de Julien Eugene 92, rue de Richelieu. - Dregsé le onze Février mi 1 neuf cent Inquante-quatre, 149, rue de Sevres, qui, t?s, sur la déclaration de Emilé LORANT, quarante-cing ans, employé, lecture Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (suivent par les signatures) NOU S,Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du faite, a signé avec - Transcri NOUS, Paul le premier PAN SU , Mars mil neuf cent cinquante-quatre, di theures deuxi eme vingt minutes, arron- dissement de Paris. lesient MAT RIE DU IV° ART. -: Le seiz Février mil neuf cent cinquante-quatre cinquieme dix arrondissement, heures trente, le est seize décédée, aout I, Place du Parvis, Maria Jeanne Louise GAUCHER, née & Paris, t quatre-vingt-six, sans profession domiciliée a Paris, 16, Galerie Vivienne; fille de *: mil hui cent HERMAN. **** Júlie Louise FARDIN - époux décédés - VeuVe de Georges Paul - Augustin le_seize Louis GAUCHER Février mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures, sur la déclaration avec de NOUS, Luci ** en et de Dressé GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé décoré de Maire du quatri eme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, vent * * la Jean Médaille MOULY, Militaire, de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Résistance dix Frangaise. heures trente - ( Sui minute les par signatures) NOUS, Louis Henry - Transcri Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arron le prender Mars mil neuf cent cinquante -quatre, digsement de Paris. lementh MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-deux février mil neuf cent née cinquante-qustre, à Paris, onzi em zéro arrondissement, heuré quarante-cino le neuf Mars est décédée, mil huit I, cent Place quatre-vingt-un, du Parvis, Eugénie sans profession, domiciliée à Páris, 8, rue du Croissant; premières noces, fille Louise BÉASSE, d Frangois Victor BÉASSE ET DE UrsuleElisabeth LAURANT - époux décédés - divorcée, MORIN. en - Dregsé VeuVe, en secondes noces, de Emile Pierre Médard, Auguste le ** de vingt-deux Lucien Louis Février COUET. mi 1 - neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclarati a signé on de avec Lucien NOUS, GUI---- Jean quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, LOINEAU, Honneur, décoré de la Médaille Mi. MOULY, Maire la du Croix quatrieme de Guerre arrondissement, et de la Médaille de la Résistance frangaige. - ( Suivent les signatures) **** Chevalier de-la Légion d litaire, Transcrit de le premier Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, arrondi par NOUS, ssement Louis Henry Amand LESUEUR, officier de La Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme de Paris. leservent neuf cént cinquante-quatre neuf heures, est décédé, I, MAIRIE DU IV" ART. Jean -: Le AICARDI, Vingt-un né Février a Bardino mil Nuovo (Italie) le treize aout mil huit cent soi xante-dix Place neuf, du sans Parvis, profession donicilié à Paris, 20, rue DussouBs; fils de Bernado mil neuf AICARDI cent cinquante-quatre et de Palima **** AICARDI heures, - époux sur décédés la déclaration - CéliBateire de Lucien - Dressé GUILOINEAU, le quarante-cing ans, arrondi employé, ssement, I, de Place Paris, du Cheva Parv vingt-deux Février quinze qui, lecture la faite, on- d a Honneur, signé avec décoré NOUS, de Jean la Médaille MOULY, Militaire, Mair du quatri eme de la Croix de Guerre et de la Médaill cin-- lier de la de Résistance Légi Frangaise. - (Sui vent les signatures) - Louis Transcri Henry le Amand premier LESUEUR, Mars Mil Officier neuf cent de,1& Lé- gi quante-quatre, on d Honneur, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. di x heures cinquante minutes, par NOUS, Resemper cinquante-quatre, sept heures, est décédé, en son domicile, 23, *** Le Février miL neuf cent rue vingt-sept Beauregard, Paul GRUHIER, industriel, né a pari s, deuxième arrondl ssement, le quatorze Janvier mi 1 huit cent soi xante-cing; fils de Claude Pierre GRUHIER et de Aglaë Thérese FRAN OOIS - époux décédés - ** * Marthe MAGNIÉ. Dressé le premier Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur Veuf la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-quatre ans, employé 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, de Marie - a signé aVec NOUS Loui Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-AdJoint du deu xi ème arrondi ssement de Pari S. termoult Any MAIRIE DU XIV° ARTo -: Le treize Février mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures cinquante, est dé- domiciliée à-Paris, 12, *** cédée, rue Volney, 66, rue née des a Goviller Plantes, (Meurthe-et-Mogelle), Marie Joséphine Sl donie le JANOT, onze mars sans mil profession, hui t cent quatre-vingt-oing; de Eugene GROSSE.- filie - ** * Joséphine VALLANCE époux décédés - Epouse Constant JANOT-et de Mari e - de Claude Février mil neuf.cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Louis ** CASTEL, Dressé OZIOL, Le Adjoint cinquante-deux quAtorze au Maire ans, du quatorzieme employé, 48, arrondissement rue Gagsendi, de qui, Paris, lecture chevalier faite, de a signé la Légion avec d' NOUS, Honneur. Camille - *** minutes, ( Suivent les par signatures). NOUS, Louis - Henry Transcrit Amand LESUEUR, Officier de La Légl on d HonneUr, Maire-Adjoint du deuxi le promier Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dio ** e me arrondissement de Paris. dessent cent cinquante-quatre une heure dix minutes, est décédée MAIRIE 149, rue DU de XV° sevres, ART. -: Nicole Le dix Marcelle Paulette MOUNOTO di LARROQUE; née à Honoré Paris, MOUNOTO troisieme dit arrondi LARROQUE, sse- * Février mil neuf ment, concierge, le onze et da Mai Yvonne mil COUTURAS, ans profession, époux domiciliés a Paris, deuxi eme dix heures arrondi quinze ssement, minu- * neuf cent quarante-quatre; fille de Julien Eugene 92, rue de Richelieu. - Dregsé le onze Février mi 1 neuf cent Inquante-quatre, 149, rue de Sevres, qui, t?s, sur la déclaration de Emilé LORANT, quarante-cing ans, employé, lecture Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (suivent par les signatures) NOU S,Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du faite, a signé avec - Transcri NOUS, Paul le premier PAN SU , Mars mil neuf cent cinquante-quatre, di theures deuxi eme vingt minutes, arron- dissement de Paris. lesient MAT RIE DU IV° ART. -: Le seiz Février mil neuf cent cinquante-quatre cinquieme dix arrondissement, heures trente, le est seize décédée, aout I, Place du Parvis, Maria Jeanne Louise GAUCHER, née & Paris, t quatre-vingt-six, sans profession domiciliée a Paris, 16, Galerie Vivienne; fille de *: mil hui cent HERMAN. **** Júlie Louise FARDIN - époux décédés - VeuVe de Georges Paul - Augustin le_seize Louis GAUCHER Février mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures, sur la déclaration avec de NOUS, Luci ** en et de Dressé GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé décoré de Maire du quatri eme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, vent * * la Jean Médaille MOULY, Militaire, de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Résistance dix Frangaise. heures trente - ( Sui minute les par signatures) NOUS, Louis Henry - Transcri Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arron le prender Mars mil neuf cent cinquante -quatre, digsement de Paris. lementh MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-deux février mil neuf cent née cinquante-qustre, à Paris, onzi em zéro arrondissement, heuré quarante-cino le neuf Mars est décédée, mil huit I, cent Place quatre-vingt-un, du Parvis, Eugénie sans profession, domiciliée à Páris, 8, rue du Croissant; premières noces, fille Louise BÉASSE, d Frangois Victor BÉASSE ET DE UrsuleElisabeth LAURANT - époux décédés - divorcée, MORIN. en - Dregsé VeuVe, en secondes noces, de Emile Pierre Médard, Auguste le ** de vingt-deux Lucien Louis Février COUET. mi 1 - neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclarati a signé on de avec Lucien NOUS, GUI---- Jean quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, LOINEAU, Honneur, décoré de la Médaille Mi. MOULY, Maire la du Croix quatrieme de Guerre arrondissement, et de la Médaille de la Résistance frangaige. - ( Suivent les signatures) **** Chevalier de-la Légion d litaire, Transcrit de le premier Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, arrondi par NOUS, ssement Louis Henry Amand LESUEUR, officier de La Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme de Paris. leservent neuf cént cinquante-quatre neuf heures, est décédé, I, MAIRIE DU IV" ART. Jean -: Le AICARDI, Vingt-un né Février a Bardino mil Nuovo (Italie) le treize aout mil huit cent soi xante-dix Place neuf, du sans Parvis, profession donicilié à Paris, 20, rue DussouBs; fils de Bernado mil neuf AICARDI cent cinquante-quatre et de Palima **** AICARDI heures, - époux sur décédés la déclaration - CéliBateire de Lucien - Dressé GUILOINEAU, le quarante-cing ans, arrondi employé, ssement, I, de Place Paris, du Cheva Parv vingt-deux Février quinze qui, lecture la faite, on- d a Honneur, signé avec décoré NOUS, de Jean la Médaille MOULY, Militaire, Mair du quatri eme de la Croix de Guerre et de la Médaill cin-- lier de la de Résistance Légi Frangaise. - (Sui vent les signatures) - Louis Transcri Henry le Amand premier LESUEUR, Mars Mil Officier neuf cent de,1& Lé- gi quante-quatre, on d Honneur, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. di x heures cinquante minutes, par NOUS, Resemper 