Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé, au domicile de ses pere et more, 3, rue d'Alexandrie, Tony Léon ZAMARI AN; fils de Hovsep Joseph ZAMARI AN, tailleur et de Dora KALISKI, son épouse, sans profession né' a Paris, douzi eme arrondi ssement, le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux. - Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la décla- ration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a *** signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bick tesmant Vu la grosse d'un jugement à NOUS remise Le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre NOUS transcri-- vons ici le dispositif I'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le deux juillet mil neuf cont cinquante-quatre : "LE TRIBUNAL, dit et déchare que le sept Octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Chana FINKELSZTAJN, domiciLiée à Paris, deuxième rrondissement, 8, rue * Beauregard, sans profession née à Piotrkow (Pologne), le trois Octobre mil neuf cent douze; fille de Moszek FINKELSZTAJN et de Laja ROZENBERG, son épouse; épouse de Lipa FRYDMAN". Dit que le présent ju- gement tiEndra lieu l'acte de décès de la susnommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 15article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les egistres de ******* 1 'état civil de la Mairie du deuxieme arrondi ssement de Paris. - Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honneur, *** Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. lesmond MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures, est décédé, I, Place du Parvis, Joseph Marie BARRÉ, né à Landrevarzec (Finistère), Le sept Octobre miL neuf cent--- quatre, agent de change, domicilié à Paris, 4, rue de la Bourse; fils de. Guillaume BARRE, décédé, et de Marie Jeanne PEILLET, sa veuve, sans profession, doniciliée à Landrevarzec (Finistère) - Epoux de Er-- nestine Marie Adrienne ROUSSEAU. - Dressé Le vingt-cing Juillet mil neuf cent cinquante-quatr@ douze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, * .qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, adjoint au Maire du quatriome arrondiss ment de Paris, chevalier de la Légion d' Honnsur. -(suivent les signatures). - Transcrit le vingt aout **** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris . lement MAIRIE DU XX° ART. -: Le treize juillet Mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, est *** décédé, rue de la Chine, 4, Théodore Jean Désiré SIBI, domicili é à Paris, deuxième arrondi ssement, 8 * rue Bachaumont, né à Paris, di x-neuvième arrondissement, le trente Janvier mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession; fils de Michel SIBI, et de Anne Marie DERDINGER - époux décédés - époux de Hen-- riette Eugénie MILLOT. - Dressé le quinze Juillet mil nuef cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ANS, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris-(Suivent les signaturea). - Transcri t le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand * LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, laine-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. lesemb MAIRIE DU XVI° ART. - : Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé, sur le chemp de courses d' Autquil hippodrome d' Auteuil, Robert Jean Ferdinand GAYOU, né à Bazas Gironde) le di x=sept février mil neuf cent onze, magasinier, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 124 , rue d Aboukir; fils de Pierre GAYOU, et de Jeanne TARWAGNAN - époux décédés - Epoux de Suzanne Emi lienne LEVEQUE. - Dressé Le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, * sur la déclaration de Suzanne Emilienne LEVEQUE, veuve GAYOU, Quarante Quatre ans, femme de ménage, * 124, rue d Aboukir, qui, Lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du sei zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise Croix de les signatures), - TransCrit le vingt aout mil nouf cent cinquante-quatre onze heures trente minutes, Par NOUS, Loui S Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légio d' Honneur, Mai- re-Adjoint dudduxiem ARRondi ssement de Paris. lessent Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé, au domicile de ses pere et more, 3, rue d'Alexandrie, Tony Léon ZAMARI AN; fils de Hovsep Joseph ZAMARI AN, tailleur et de Dora KALISKI, son épouse, sans profession né' a Paris, douzi eme arrondi ssement, le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux. - Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la décla- ration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a *** signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bick tesmant Vu la grosse d'un jugement à NOUS remise Le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre NOUS transcri-- vons ici le dispositif I'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le deux juillet mil neuf cont cinquante-quatre : "LE TRIBUNAL, dit et déchare que le sept Octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Chana FINKELSZTAJN, domiciLiée à Paris, deuxième rrondissement, 8, rue * Beauregard, sans profession née à Piotrkow (Pologne), le trois Octobre mil neuf cent douze; fille de Moszek FINKELSZTAJN et de Laja ROZENBERG, son épouse; épouse de Lipa FRYDMAN". Dit que le présent ju- gement tiEndra lieu l'acte de décès de la susnommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 15article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les egistres de ******* 1 'état civil de la Mairie du deuxieme arrondi ssement de Paris. - Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honneur, *** Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. lesmond MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures, est décédé, I, Place du Parvis, Joseph Marie BARRÉ, né à Landrevarzec (Finistère), Le sept Octobre miL neuf cent--- quatre, agent de change, domicilié à Paris, 4, rue de la Bourse; fils de. Guillaume BARRE, décédé, et de Marie Jeanne PEILLET, sa veuve, sans profession, doniciliée à Landrevarzec (Finistère) - Epoux de Er-- nestine Marie Adrienne ROUSSEAU. - Dressé Le vingt-cing Juillet mil neuf cent cinquante-quatr@ douze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, * .qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, adjoint au Maire du quatriome arrondiss ment de Paris, chevalier de la Légion d' Honnsur. -(suivent les signatures). - Transcrit le vingt aout **** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris . lement MAIRIE DU XX° ART. -: Le treize juillet Mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, est *** décédé, rue de la Chine, 4, Théodore Jean Désiré SIBI, domicili é à Paris, deuxième arrondi ssement, 8 * rue Bachaumont, né à Paris, di x-neuvième arrondissement, le trente Janvier mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession; fils de Michel SIBI, et de Anne Marie DERDINGER - époux décédés - époux de Hen-- riette Eugénie MILLOT. - Dressé le quinze Juillet mil nuef cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ANS, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris-(Suivent les signaturea). - Transcri t le vingt aout mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand * LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, laine-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. lesemb MAIRIE DU XVI° ART. - : Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé, sur le chemp de courses d' Autquil hippodrome d' Auteuil, Robert Jean Ferdinand GAYOU, né à Bazas Gironde) le di x=sept février mil neuf cent onze, magasinier, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 124 , rue d Aboukir; fils de Pierre GAYOU, et de Jeanne TARWAGNAN - époux décédés - Epoux de Suzanne Emi lienne LEVEQUE. - Dressé Le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, * sur la déclaration de Suzanne Emilienne LEVEQUE, veuve GAYOU, Quarante Quatre ans, femme de ménage, * 124, rue d Aboukir, qui, Lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du sei zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise Croix de les signatures), - TransCrit le vingt aout mil nouf cent cinquante-quatre onze heures trente minutes, Par NOUS, Loui S Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légio d' Honneur, Mai- re-Adjoint dudduxiem ARRondi ssement de Paris. lessent 