MAIRIE DU IV° ART. 17 Le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-quatre, 1x-neuf heures vingt, est décédé, I, Place du Parvis, Jeseph ORTOLI, né a Olmicci a (Corse) le vingt-sept Juillet mil huit cent-- soi xante-di x-neuf, receveur-eentreleur, donicilié a Paris, 135, rue d' Aboukir; fils de Roch Marie ***** ORTOLI, et de Marie Anteinette ORTOLI - époux décédés - Epoux de Marie Euphrasie PI ANELLI. - Dressé le * vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, empleyé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec ****** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Páris, Chhvalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatures. - (Transcrit le vingt-eing Octobre mi neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, Paul Jeseph OLIVE- Mai re-Adjeint du deuxième arrondi ssement de Paris. MAT RIE DU IV° ART. -: Le premier octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décé- dée, I, Place du Parvis, Claire VIEILLARD, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le trente-un Janvier *** mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, demiciliée à Paris, 23, rue Louis Legrand; fille de * Mathilde Euphrasie VIEILLARD, décédée. - Epouse de Auguste Louis CHASTELLIERE. - Dressé le deux Octobre * mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, sur la déclaration de Luci en CUILOINEAUT, quarante-cinq ens employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si me avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance françalss.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le vingt- cinq Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOU$ Paul Jeseph OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. MATRIE DU IV° ART. -: Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre huit heures trente, est décédée, I, Place du Parvis, Jeséphine Maria PRATO, née à Udine (Italie) le deux février mil hui1 cent quatre-vingt dix, caissière, domiciliée a Paris, I, rue Notre-Dame-de-Bonne-Nouvelle; fille de Jean PRATO, et de Mar- guerite MONICO - époux décédés - Veuve de Nelle CONTI. - Dressé le deux Octobre mil neuf cent cinquante- quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, empleyé, I, Place *** du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Pa-- ris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(suivent les signatures). - Transcrit le vingt-einq Octobre mil *** neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutss, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint dur *** deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU VI° ART. -: Le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est decedé, rue **** d' assas, 89, Yves MASY, néa Paris, sixième arrendissement, le neuf Octobre mil neuf cent cinquante-qua tre; fils de Guy Max MASY, magasinier, et de Désirée Eliane LAPLAZ, sans prefession, son épouse, domi- - cillés à Paris, 142, rue Saint-Denis.- Dressé le quatenze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, qua-- torze heures, sur la déclaration de Rebert MÉTAYER, cinquante-quatre ans, employé rue d' assas, 89, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Reger BRIDOUX, Adjoint au Maire du sixieme arrondissement de Paris. - * (Suivent les signatures). - Transcri t le vingt-cinq Octobre mil neuf cent einquante-quatee, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrendissement de Pari s. BORNA Le douze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, NOUS avons constaté le déces parsissant * remonter au neuf ectobre mil neuf cent cinquante-quatre, de Nicolas POPOFF, maneeuvre, denicilié 13, ** rue des Petits Carreaux, né a NevetCherkatsk (Russie), le vingt-cinq Juillet mil huit cent quatre-ving dix-sePt;-fils de Nicolas POPOFF et de Anna KARAITSCHEVA. - Etat matrimonial inconnu. - Le corps a été *) trouvé au donicilé du défunt. - Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement STATE de Paris. qui, Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent ginquante-quatre, vers dix-sept heures, est décédé, au domicile em jugal, 11, rue des Petits Carreaux, Mareel Léon Célestin CHAMPEAU, Désinfecteur à la Ville de Paris, né a Mayet (Sarthe), le aout mil neuf cent cinq; fils de Léon Célestin CHAMPEAU, décédé, et de Marguerite Virgini Augustine BOURMAULT, sa vouve, sans prefession, doniciliée à Mayet (Sarthe), - DIver c6, en premières noces, de Marguerite Emilienne DESMARES. - Epoux, en secondes noces, de Jeanne Juli enne MOREAU.- Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heurss, sur la déclarati on * de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a si gné avec nous, Paul Jeseph OLIVE, Mal re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Paich MAIRIE DU IV° ART. 17 Le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-quatre, 1x-neuf heures vingt, est décédé, I, Place du Parvis, Jeseph ORTOLI, né a Olmicci a (Corse) le vingt-sept Juillet mil huit cent-- soi xante-di x-neuf, receveur-eentreleur, donicilié a Paris, 135, rue d' Aboukir; fils de Roch Marie ***** ORTOLI, et de Marie Anteinette ORTOLI - époux décédés - Epoux de Marie Euphrasie PI ANELLI. - Dressé le * vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, empleyé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec ****** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Páris, Chhvalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatures. - (Transcrit le vingt-eing Octobre mi neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par NOUS, Paul Jeseph OLIVE- Mai re-Adjeint du deuxième arrondi ssement de Paris. MAT RIE DU IV° ART. -: Le premier octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décé- dée, I, Place du Parvis, Claire VIEILLARD, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le trente-un Janvier *** mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, demiciliée à Paris, 23, rue Louis Legrand; fille de * Mathilde Euphrasie VIEILLARD, décédée. - Epouse de Auguste Louis CHASTELLIERE. - Dressé le deux Octobre * mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, sur la déclaration de Luci en CUILOINEAUT, quarante-cinq ens employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si me avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance françalss.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le vingt- cinq Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOU$ Paul Jeseph OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. MATRIE DU IV° ART. -: Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre huit heures trente, est décédée, I, Place du Parvis, Jeséphine Maria PRATO, née à Udine (Italie) le deux février mil hui1 cent quatre-vingt dix, caissière, domiciliée a Paris, I, rue Notre-Dame-de-Bonne-Nouvelle; fille de Jean PRATO, et de Mar- guerite MONICO - époux décédés - Veuve de Nelle CONTI. - Dressé le deux Octobre mil neuf cent cinquante- quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, empleyé, I, Place *** du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Pa-- ris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(suivent les signatures). - Transcrit le vingt-einq Octobre mil *** neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutss, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint dur *** deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU VI° ART. -: Le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est decedé, rue **** d' assas, 89, Yves MASY, néa Paris, sixième arrendissement, le neuf Octobre mil neuf cent cinquante-qua tre; fils de Guy Max MASY, magasinier, et de Désirée Eliane LAPLAZ, sans prefession, son épouse, domi- - cillés à Paris, 142, rue Saint-Denis.- Dressé le quatenze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, qua-- torze heures, sur la déclaration de Rebert MÉTAYER, cinquante-quatre ans, employé rue d' assas, 89, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Reger BRIDOUX, Adjoint au Maire du sixieme arrondissement de Paris. - * (Suivent les signatures). - Transcri t le vingt-cinq Octobre mil neuf cent einquante-quatee, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrendissement de Pari s. BORNA Le douze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, NOUS avons constaté le déces parsissant * remonter au neuf ectobre mil neuf cent cinquante-quatre, de Nicolas POPOFF, maneeuvre, denicilié 13, ** rue des Petits Carreaux, né a NevetCherkatsk (Russie), le vingt-cinq Juillet mil huit cent quatre-ving dix-sePt;-fils de Nicolas POPOFF et de Anna KARAITSCHEVA. - Etat matrimonial inconnu. - Le corps a été *) trouvé au donicilé du défunt. - Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement STATE de Paris. qui, Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent ginquante-quatre, vers dix-sept heures, est décédé, au domicile em jugal, 11, rue des Petits Carreaux, Mareel Léon Célestin CHAMPEAU, Désinfecteur à la Ville de Paris, né a Mayet (Sarthe), le aout mil neuf cent cinq; fils de Léon Célestin CHAMPEAU, décédé, et de Marguerite Virgini Augustine BOURMAULT, sa vouve, sans prefession, doniciliée à Mayet (Sarthe), - DIver c6, en premières noces, de Marguerite Emilienne DESMARES. - Epoux, en secondes noces, de Jeanne Juli enne MOREAU.- Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heurss, sur la déclarati on * de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a si gné avec nous, Paul Jeseph OLIVE, Mal re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Paich 