Le neuf Octobre mil neuf cent einguante-quatre vingt-heures quarante-cing minutes, est décédée, au do micile conjugal, 17, rue Saint-Mare, Charlotte SCHNEKER, sans profession, née Galati (Roumanie), le seize mai mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Maurice, SCHNEXER, et de Estera - époux décédés - Epouse de Simon GOLDNER. - Dressé le onze Octobre mil neuf cent einquante-quatre dix heures, sur la ** déclaration de Eugene MICHEL, quarante-cinq ,ans, employé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth qui, lee--- ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxi eme arrondi Lssement de Paris. Dary Agmany Le trei ze Octobre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, est décédé, au donicile conjugal, 5, *** Boulevard des Italiens, Frangeis Marie CALVENNEC, eantonnier retraité, né a Leemaria Berrien (Finis--- tère) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fis de Hervé CALVENNEC, et de CAtherine FESSON époux décédés - Epoux de Jeséphine Censtance DABÈRE. - Dressé le quaterze octobre mil neuf cent einquen te-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration 'de Pierre JOUSSERANDOT, ans, en--- ployé, 7, rue Droust, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxLeme arrondissement de Paris. Iffad AGency Le treize Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est dé-- cédé, au domicile conjugal, 57, rue de Cléry, Albert BAILLY, représentant de commeree, né à Paris, *** dixième arrondissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Henri Joseph BAILLY, et * de Rose Hélene MEQUIN - époux décédés - Epoux de Thérèse Emilie HAURD. - Dressé le quinze Octobre mil * neuf cont einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cing ans, employé *** 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu-- xième arrondissement de Paris. Inm AGromy Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze minutes, est décédée, 58 bis rue * Sainte-Anne, Julia PEYCK, domiciliée a Boulogne-Billancourt (seine), 26, rue de la Saussiere, sans *** profession née a Eterbeck (Belgique), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille de * Frangois PEYCK et de Elisabeth MERCKY - époux décédés - Epouse de Jeseph VANDEN-BEMDEN. - Dressé le *** jour susdit onze heures trente minutes, sur la :déclaration de Cécile VANDEN-BEMDEN, trente-neuf ans, *, soudeuse, 58 Bis rue Sainte-Anne, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Paul *** Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi em arrondissement de Paris. Jandeybenadey MAIRIE DU x° ART.- Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Isaac TOUBOL, né à Oran (Algérie), le trois septembre mil huit cent soixante-douze ; sans profession, domicilié a Paris, 5, rue de la Banque; fils de Aron TOUBOL, et de Esther CHOURAKI -- époux décédés - Epoux de Rachel OBADIA. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quinze, sur la déclarati on de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise *** Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondis-- sement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement *** de Paris. Le neuf Octobre mil neuf cent einguante-quatre vingt-heures quarante-cing minutes, est décédée, au do micile conjugal, 17, rue Saint-Mare, Charlotte SCHNEKER, sans profession, née Galati (Roumanie), le seize mai mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Maurice, SCHNEXER, et de Estera - époux décédés - Epouse de Simon GOLDNER. - Dressé le onze Octobre mil neuf cent einquante-quatre dix heures, sur la ** déclaration de Eugene MICHEL, quarante-cinq ,ans, employé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth qui, lee--- ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxi eme arrondi Lssement de Paris. Dary Agmany Le trei ze Octobre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, est décédé, au donicile conjugal, 5, *** Boulevard des Italiens, Frangeis Marie CALVENNEC, eantonnier retraité, né a Leemaria Berrien (Finis--- tère) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fis de Hervé CALVENNEC, et de CAtherine FESSON époux décédés - Epoux de Jeséphine Censtance DABÈRE. - Dressé le quaterze octobre mil neuf cent einquen te-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration 'de Pierre JOUSSERANDOT, ans, en--- ployé, 7, rue Droust, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxLeme arrondissement de Paris. Iffad AGency Le treize Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est dé-- cédé, au domicile conjugal, 57, rue de Cléry, Albert BAILLY, représentant de commeree, né à Paris, *** dixième arrondissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Henri Joseph BAILLY, et * de Rose Hélene MEQUIN - époux décédés - Epoux de Thérèse Emilie HAURD. - Dressé le quinze Octobre mil * neuf cont einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cing ans, employé *** 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu-- xième arrondissement de Paris. Inm AGromy Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze minutes, est décédée, 58 bis rue * Sainte-Anne, Julia PEYCK, domiciliée a Boulogne-Billancourt (seine), 26, rue de la Saussiere, sans *** profession née a Eterbeck (Belgique), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille de * Frangois PEYCK et de Elisabeth MERCKY - époux décédés - Epouse de Jeseph VANDEN-BEMDEN. - Dressé le *** jour susdit onze heures trente minutes, sur la :déclaration de Cécile VANDEN-BEMDEN, trente-neuf ans, *, soudeuse, 58 Bis rue Sainte-Anne, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Paul *** Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi em arrondissement de Paris. Jandeybenadey MAIRIE DU x° ART.- Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Isaac TOUBOL, né à Oran (Algérie), le trois septembre mil huit cent soixante-douze ; sans profession, domicilié a Paris, 5, rue de la Banque; fils de Aron TOUBOL, et de Esther CHOURAKI -- époux décédés - Epoux de Rachel OBADIA. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quinze, sur la déclarati on de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise *** Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondis-- sement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement *** de Paris. 