Vu- la grosse a Nous remise le six aout mil neuf cent cinguante-quatre Nous transcrivons ici le dispo- sitif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatorze mai mil neuf cent cinquante quatre. "LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Auschwitz (Pologne) Lipa FRYDMAN, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 8 rue Beauregard, 'casque- tier, né à Garwolin (Bologne) en mil neuf cent treize; fils de Sylvain Chaim FRYDMAN et de Rajzla FELD- MAN, son épouse; époux de Chana FINKELSZTAJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu a'acte de dé ces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne * la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil' de la Mairie du * deuxième arrondissement de Paris.-.Transcrit le six sout mil neuf cent cinquante-qustre, onze heures, * par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Vu la grosse a Nous remise le six aout mil neuf cent cinquante-quatre, Nous" transcrivons ici le dispo- sitif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le.vingt-huit mai mil neuf cent cinquante- quatre. "LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Gilbert Rubin TEBOUL, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 2 Place du Caire, #### sans profession, né a Oran (Algérie) le neuf aout mil neuf cent vingt-six; fils de Moise TEBOUL et de : Rosine KARSENTI, son épouse". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91- du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat civil de la mairie du deuxieme arrondis- sement de aris.-.Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-quatre onze heures dix minutes, par *: Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. Signature VILLE DE SAINT-GOBAIN. - (AISNE). -: Le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé au "Moulin a Vent" : Marcel CHUARD, domicilié À Paris, 14, rue Sainte-Foy, né a *** Paris, troisieme arrondissement, le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profes- sion; fils de Emile Antoine CHUARD et de Marie Elise Euphrosine DIOT, décédés; divorcé de Aline Mari e BOULEGUE. - Dressé- 16 dix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, 'sur la déclaration de * Suzanne BOIZARD, trente-trols ans, secrétaire de Mairie, domiciliée à Saint-Gobain, qui, lecture fai - te, a signé avec NOUS, Marcel BOCQUILLON, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire de Saint-Gobain. (suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept Aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, *** NOUS- Louis Henry Amand LESUEUR, officfer de la Légion d Honneur, laine-Adjoint du deuxieme arron- par dissement de Paris. lecient MAIRIE DU IV" ART. -: Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est * décédé, I, Place du Parvis, Johann Karl HAUSELT, né a Georgensmünd (Allemagne), le trente mars mil *** huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Docteur, domicilié rue des Capucines, 5; fils de et de - sans rensei gnements - Célibataire - Dressé le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lec ture NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de faite, P&- a signé avec ris, chevalier de la Légion d' Honneur. - (suivent lés signatures) - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la ** Légion d Honneur, haire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. hurranly MAIRIE DU IV* ART.-: Le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé I, Place du Parvis, Jean PONS, né à Sainte Marie de Pobla (Espagne) le quatorze décembre mil hui t **** cent quatre-vingt-sept, mécaniclen, domicili que de cléry, 86, fils de Miguel PONS Y PERARMAN, et de Marie CAZALS Y CASADESUS - égoux décédés - Epoux de Alice Clotilde MARATRAY - Dressé le vingt-deux *** Jullet mil neuf cent cinquante, quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite; a signé avec NOUS, Louis Gaston ** RENOU, Adjoint au Mai re du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur. -(Sui- vent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt * ainutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deu-- xième arrondissement de Paris. lemonly Vu- la grosse a Nous remise le six aout mil neuf cent cinguante-quatre Nous transcrivons ici le dispo- sitif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatorze mai mil neuf cent cinquante quatre. "LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Auschwitz (Pologne) Lipa FRYDMAN, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 8 rue Beauregard, 'casque- tier, né à Garwolin (Bologne) en mil neuf cent treize; fils de Sylvain Chaim FRYDMAN et de Rajzla FELD- MAN, son épouse; époux de Chana FINKELSZTAJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu a'acte de dé ces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne * la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil' de la Mairie du * deuxième arrondissement de Paris.-.Transcrit le six sout mil neuf cent cinquante-qustre, onze heures, * par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Vu la grosse a Nous remise le six aout mil neuf cent cinquante-quatre, Nous" transcrivons ici le dispo- sitif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le.vingt-huit mai mil neuf cent cinquante- quatre. "LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Gilbert Rubin TEBOUL, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 2 Place du Caire, #### sans profession, né a Oran (Algérie) le neuf aout mil neuf cent vingt-six; fils de Moise TEBOUL et de : Rosine KARSENTI, son épouse". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91- du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat civil de la mairie du deuxieme arrondis- sement de aris.-.Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-quatre onze heures dix minutes, par *: Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. Signature VILLE DE SAINT-GOBAIN. - (AISNE). -: Le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé au "Moulin a Vent" : Marcel CHUARD, domicilié À Paris, 14, rue Sainte-Foy, né a *** Paris, troisieme arrondissement, le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profes- sion; fils de Emile Antoine CHUARD et de Marie Elise Euphrosine DIOT, décédés; divorcé de Aline Mari e BOULEGUE. - Dressé- 16 dix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, 'sur la déclaration de * Suzanne BOIZARD, trente-trols ans, secrétaire de Mairie, domiciliée à Saint-Gobain, qui, lecture fai - te, a signé avec NOUS, Marcel BOCQUILLON, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire de Saint-Gobain. (suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept Aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, *** NOUS- Louis Henry Amand LESUEUR, officfer de la Légion d Honneur, laine-Adjoint du deuxieme arron- par dissement de Paris. lecient MAIRIE DU IV" ART. -: Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est * décédé, I, Place du Parvis, Johann Karl HAUSELT, né a Georgensmünd (Allemagne), le trente mars mil *** huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Docteur, domicilié rue des Capucines, 5; fils de et de - sans rensei gnements - Célibataire - Dressé le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lec ture NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de faite, P&- a signé avec ris, chevalier de la Légion d' Honneur. - (suivent lés signatures) - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la ** Légion d Honneur, haire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. hurranly MAIRIE DU IV* ART.-: Le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé I, Place du Parvis, Jean PONS, né à Sainte Marie de Pobla (Espagne) le quatorze décembre mil hui t **** cent quatre-vingt-sept, mécaniclen, domicili que de cléry, 86, fils de Miguel PONS Y PERARMAN, et de Marie CAZALS Y CASADESUS - égoux décédés - Epoux de Alice Clotilde MARATRAY - Dressé le vingt-deux *** Jullet mil neuf cent cinquante, quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite; a signé avec NOUS, Louis Gaston ** RENOU, Adjoint au Mai re du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur. -(Sui- vent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt * ainutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deu-- xième arrondissement de Paris. lemonly 