87 MAIRIE DU IV° ART. -: LE vingt-trols Juillet mil neuf cent cinquante-Qiatre, une heure trente, est décé- dée, I, Place du Parvis, Elise BONNARD, née à Boulogne-sur-Seine (Seine), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, femme de ménage, domiciliée rue Montorgueil, 67; fille de Albert bONNARD et de Eugé- nie LE CANU - époux décédés - Veuve de Georges Théodore Henri MERCU ROL. - Dressé le 'vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint *** au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légi on d Honneur. -(Suivent les signa- tures). - Transcrit le dix-sePt Aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par **** NOUS,Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. levent .88 MAIRIE DU X° ART. -: Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente-cinq, est *** dicede, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Gustave ONZON, né à Claunay (Vienne), le douze Novembre * mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domicilié à Paris, deuxi eme arrondi ssement, 42, * rue des Jeuneurs; fils de Louise ONZON, décédée - célibataire - Dressé le trois Juillet mii neuf cent * cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture:faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent inquante-quatre, neuf neures quarante minutes, par Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion *** d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement 89 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre huit heures, est décédée, I, Place du Parvis, Agathe Adolphine BULLE, née a Labergement (Doubs), le troisnovembre mi] huit cent sbi- xante-d1x4 sans profession, domiciliée rue de la Banque, 12; fille de Frangoi Xavier Léonard BULLE et de Jeanne Alvine ANRIOT - ép'oux décédés - Epouse de Henri Frangois CHAVÉRIAT. - Dressé*le vingt-six *** Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, I - place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston * RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Sui- - vent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil- neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquan-- tes minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LEQUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du ** deuxieme arrondissement de Paris. lemank 90 MAIREI DU IV° ART.-: Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, est décédée, I,* Place du Parvis, Marie Anne LE GUILLOU, née à Locmaria-Berrien (Finistère), le douze novembre mi hui t cent quatre-vingt-onze marchande foraine, doniciliée rue Saint-sauveur, 26, fille de Pierre LE GUILLOU et de Frangoise GRALL - époux décédés, - Divorcée de Guillaume Alexis VANDEN BROEK. - Dressé le Vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RE9 NOU, Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chévalier de la Légi on d' Honneur. - (sui vent les signatures) - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUS, **** Louis Henry Amand LESUEUR, OfficiEr de La Légi on d' Honneur, Waire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement *** de Paris. leriewlt gi MAIRIE DU IV ART.-: Le vingt-cing Juillet mil neuf cent cinquante-quatre une heurequinze, est décédé, I, Place du Parvis, Jean Roger Louis DECHAGOINE, né à Paris, deuxième arrondissement, le six Juillet *** mil neuf cent deux, Agent Immobilier, donicilie rue Saint Augustin, 39; fils de Louis Frangoi DEVHAVA CINE et de Frangoise DAVID - époux décédés - Divorcé. de Madeleine Marie ROGER. - Dressé le vingt-cinq *, Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures' cinquante, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA quarante-cinq ans, employé, I, Place dy Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston *** RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Sui -- vent les signatures). - Transcrit le di x=sept aout mil neuf cent cinquanterquatre, dix heures dix minu- tes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième * . arrondi ssement de Pari S. betient 87 MAIRIE DU IV° ART. -: LE vingt-trols Juillet mil neuf cent cinquante-Qiatre, une heure trente, est décé- dée, I, Place du Parvis, Elise BONNARD, née à Boulogne-sur-Seine (Seine), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, femme de ménage, domiciliée rue Montorgueil, 67; fille de Albert bONNARD et de Eugé- nie LE CANU - époux décédés - Veuve de Georges Théodore Henri MERCU ROL. - Dressé le 'vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint *** au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légi on d Honneur. -(Suivent les signa- tures). - Transcrit le dix-sePt Aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par **** NOUS,Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. levent .88 MAIRIE DU X° ART. -: Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente-cinq, est *** dicede, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Gustave ONZON, né à Claunay (Vienne), le douze Novembre * mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domicilié à Paris, deuxi eme arrondi ssement, 42, * rue des Jeuneurs; fils de Louise ONZON, décédée - célibataire - Dressé le trois Juillet mii neuf cent * cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture:faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent inquante-quatre, neuf neures quarante minutes, par Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion *** d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement 89 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre huit heures, est décédée, I, Place du Parvis, Agathe Adolphine BULLE, née a Labergement (Doubs), le troisnovembre mi] huit cent sbi- xante-d1x4 sans profession, domiciliée rue de la Banque, 12; fille de Frangoi Xavier Léonard BULLE et de Jeanne Alvine ANRIOT - ép'oux décédés - Epouse de Henri Frangois CHAVÉRIAT. - Dressé*le vingt-six *** Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, I - place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston * RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Sui- - vent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil- neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquan-- tes minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LEQUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du ** deuxieme arrondissement de Paris. lemank 90 MAIREI DU IV° ART.-: Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, est décédée, I,* Place du Parvis, Marie Anne LE GUILLOU, née à Locmaria-Berrien (Finistère), le douze novembre mi hui t cent quatre-vingt-onze marchande foraine, doniciliée rue Saint-sauveur, 26, fille de Pierre LE GUILLOU et de Frangoise GRALL - époux décédés, - Divorcée de Guillaume Alexis VANDEN BROEK. - Dressé le Vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RE9 NOU, Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chévalier de la Légi on d' Honneur. - (sui vent les signatures) - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par NOUS, **** Louis Henry Amand LESUEUR, OfficiEr de La Légi on d' Honneur, Waire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement *** de Paris. leriewlt gi MAIRIE DU IV ART.-: Le vingt-cing Juillet mil neuf cent cinquante-quatre une heurequinze, est décédé, I, Place du Parvis, Jean Roger Louis DECHAGOINE, né à Paris, deuxième arrondissement, le six Juillet *** mil neuf cent deux, Agent Immobilier, donicilie rue Saint Augustin, 39; fils de Louis Frangoi DEVHAVA CINE et de Frangoise DAVID - époux décédés - Divorcé. de Madeleine Marie ROGER. - Dressé le vingt-cinq *, Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures' cinquante, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA quarante-cinq ans, employé, I, Place dy Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston *** RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Sui -- vent les signatures). - Transcrit le di x=sept aout mil neuf cent cinquanterquatre, dix heures dix minu- tes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième * . arrondi ssement de Pari S. betient 