Vu la signi cati on à NOUS faite le vingt-sept Janvi er mi 1 neuf cent cinquente-quatre, d'un jugement ** rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept novembre mil nouf cent cinquante-trols, NOUS *** transeri vons ici le isposi du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : It et déclare que le sept décembré mil neuf cent quarante-tyols, est décédé a Drancy (Seine), Gédéon dit Guy PINETTE, ****** domicilié à Paris, deuxieme arrondi ssement, 59, rue de Richelieu (sans autres rensei Gnements). Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans *** les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du disposi tif du présent jugement *** sur les registres de l'état-civil de la ,Málrie du arrondissement.- Transcri le vingt-sept *** Janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heurss, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint *** du deuxième arrondissement de Paris. Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-quatre sei heures quarante-cinq minutes, est décédé, sa domicile conjugal, 16, rue Léopold Bellan, Fernand Eugone CHARON, artisan surrurier, né a Vétheuil *** (Seine-st-oise), le vingt-quatre février ini l huit cent quatre-vingt-s1x; fils de Eugène Frangois et de Marie THIRIET - époux décédés - Epoux de Alice LOISE. - Pressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Raymond CHARON, vingt-trois ans, tolier, 28, rue * du Maréchal Foch a Soisy-sous -Montmoreney (Seine-st-oise), petit neveu du défunt, qui, lecture fai a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de PAris. phan Le vIngt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-quatre, six heures cinquante, est décédée, en son domi - cile,17, rue de la Banque, Louise Anne Marie PAGEAU, sans profession, née à Saint-Nazaire (Loi ré-In-- férieure) le dix-sept septembre mil neuf cent trois; fille de Clément Pierre PAGEAU et de Jeanne Marie Vistorine NOGUE_ - époux - (sans renseignements), -Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri.BORNENS,quarante-quatr ans,em- ployé, 79, rue du Mont-Cenis à Paris (XVIII°) qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, mai re-Adjoint du, deuxième arrondi ssement de Paris. La défunte était célibataire. 27 pouse  Le vingt-neuf Janvier' mi 1 neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé, au domicile conjugal, * 85, rue d'Abouki r, Pierre Henri GOUYON, représentant de Commerce, né : saint-CEristophe (cantal), le * quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Joseph GOUYON et de Marie Antoinette BORNE - *** époux décédés - Epoux de Clémentine Marguerite Louise BORNE. - Dressé le trente Janvier mil nouf cent * cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Léon BICKART, quarants-six ans', employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxt eme * arrondissement de, Paris. Prick Steeled MAIRIE DE SAINT-GERMAIN-EN-LAYE. SEINE-ET-OISE) Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quinze minutes, est décédée, rue Baronne Gérard, Jeanne GRANDVOINET, domiciliée is Paris, deuxième rrondissement, 9, rue de la Ville Neuve, née a Saint-Etienne (Loire) le Juin mil *** huit cont soixxante-quatorze, sans profession fille de pore et mere dont les noms ne sont pas connus * du déclarant - Célibataire - Dreasé le vingt-trois décembre, mil neuf cent cinquante-trois, seize heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Michel Achille ROLAND, cinquante-deux ans, notaire, domici- Li € en cette ville, 52, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, René BEON, Chevalier **** de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Saint-Germain-en-Laye, officier de 'ét at ci vil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente Janvier mil neuf cent cinquante- quatse, onze heures di minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Vu la signi cati on à NOUS faite le vingt-sept Janvi er mi 1 neuf cent cinquente-quatre, d'un jugement ** rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept novembre mil nouf cent cinquante-trols, NOUS *** transeri vons ici le isposi du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : It et déclare que le sept décembré mil neuf cent quarante-tyols, est décédé a Drancy (Seine), Gédéon dit Guy PINETTE, ****** domicilié à Paris, deuxieme arrondi ssement, 59, rue de Richelieu (sans autres rensei Gnements). Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans *** les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du disposi tif du présent jugement *** sur les registres de l'état-civil de la ,Málrie du arrondissement.- Transcri le vingt-sept *** Janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heurss, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint *** du deuxième arrondissement de Paris. Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-quatre sei heures quarante-cinq minutes, est décédé, sa domicile conjugal, 16, rue Léopold Bellan, Fernand Eugone CHARON, artisan surrurier, né a Vétheuil *** (Seine-st-oise), le vingt-quatre février ini l huit cent quatre-vingt-s1x; fils de Eugène Frangois et de Marie THIRIET - époux décédés - Epoux de Alice LOISE. - Pressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Raymond CHARON, vingt-trois ans, tolier, 28, rue * du Maréchal Foch a Soisy-sous -Montmoreney (Seine-st-oise), petit neveu du défunt, qui, lecture fai a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de PAris. phan Le vIngt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-quatre, six heures cinquante, est décédée, en son domi - cile,17, rue de la Banque, Louise Anne Marie PAGEAU, sans profession, née à Saint-Nazaire (Loi ré-In-- férieure) le dix-sept septembre mil neuf cent trois; fille de Clément Pierre PAGEAU et de Jeanne Marie Vistorine NOGUE_ - époux - (sans renseignements), -Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri.BORNENS,quarante-quatr ans,em- ployé, 79, rue du Mont-Cenis à Paris (XVIII°) qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, mai re-Adjoint du, deuxième arrondi ssement de Paris. La défunte était célibataire. 27 pouse  Le vingt-neuf Janvier' mi 1 neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé, au domicile conjugal, * 85, rue d'Abouki r, Pierre Henri GOUYON, représentant de Commerce, né : saint-CEristophe (cantal), le * quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Joseph GOUYON et de Marie Antoinette BORNE - *** époux décédés - Epoux de Clémentine Marguerite Louise BORNE. - Dressé le trente Janvier mil nouf cent * cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Léon BICKART, quarants-six ans', employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxt eme * arrondissement de, Paris. Prick Steeled MAIRIE DE SAINT-GERMAIN-EN-LAYE. SEINE-ET-OISE) Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quinze minutes, est décédée, rue Baronne Gérard, Jeanne GRANDVOINET, domiciliée is Paris, deuxième rrondissement, 9, rue de la Ville Neuve, née a Saint-Etienne (Loire) le Juin mil *** huit cont soixxante-quatorze, sans profession fille de pore et mere dont les noms ne sont pas connus * du déclarant - Célibataire - Dreasé le vingt-trois décembre, mil neuf cent cinquante-trois, seize heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Michel Achille ROLAND, cinquante-deux ans, notaire, domici- Li € en cette ville, 52, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, René BEON, Chevalier **** de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Saint-Germain-en-Laye, officier de 'ét at ci vil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente Janvier mil neuf cent cinquante- quatse, onze heures di minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. 