zill Le vingt-deux Février mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est decide en son domicile, 10, rue Léopold Bellan,PhiliBerte Aimée LEGRIS, repagseuse, néé a Paris, vingtiem arrondissement, le vingt- sept Novembre mil huit cent quatre-vingt;- fille de Edou ard LEGRIS et de Philiberte DEDIENNE spoux dé- c4dés - Veuve de Bernard ENGEL. - Dregsé le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- res, sur la déclaratio on de Raymond ENGEL, quarante-neuf ans, Camclot, 63, Boulevard Edouard Vaillant a livry-Gargan (Seine-et-01se) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOU Andre GEORGIN, * Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Engel AGeng MAIRIE DU V° ART. - Le quatre Février mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure qui n'a pu être préci- sée, est décédée, rue eoffroy-Saint-Ellaire - 59 : Marie Gabrielle PERI, domiciliée à Paris, deuxième * arrondissement, rue Mandar, 14, née a Paris, quatorzi eme arrondissement le vingt-quatre novembre mil * huit cent quatro-vingt-onze, commergante; fille de Henri Alphonse PERI, et de ViCtorine COLLIN - époux décédés - Veuve de Maurice PRIVÉ. - Dressé le six Février mil neuf cent cinquante-quatre, treize, heured, sur la déclaration de Henri DELILLE, cinquante-cinq ans, employé, 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légle d' Honneur, Croix de Guerre, **** Adjoint au Maire du cinquisme arrondisgement de Parls. - ( Suivent les signatures). - Dressé ke vingt-trois Février Mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Msi .re-Adjoint * du deuxi eme arrondissement de Paris. Alcomy MAIRIE DU IV° ART. - Le Sept Février mi 1 neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé, I Place du Parvis, Etienne ENGEL, né à Porvizlo (Hongrie) le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-quator- 28, sans profession, doulcilié a Paris, 9, rue Saint-Fiacre; fils de Maurice ENGEL et de Charlotte ***** KELLIGER - époux décédés - Divorcé de Hélene le hult' Fávrier mil neuf cent cinquante- quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans,employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris. * Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1er Résistance les signatures), - Transcrit le vingt-trois Février mil neuf cont cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NQUS, André GEORGIN, wairs-Adjoint du deuxi ene **** arrondissement de Paris. Alcory MAIRIE DU IV° ART. - : Le Six février mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est decidee, I, Place du Parvis, Jeanne antoinette FREMAUX, née a Paris, dix-septieme rrondissement, le trente novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, doniciliée à Paris, 42, rue d' Argout; fille de Eugene Antoi- ne FREMAUX et de Marguerite BOUTIER - 6Poux décédés - Cólibataire - Dressé le sept Février Mil neuf *** cont cinquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans *** employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Pari's, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaflle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. ( Sulvent les $1 (gnatures). - TrangCrit le vingt-trois Fé--- vrier Mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxd ème arrondissement de Paris. Alergo MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre Février mil nouf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décéd6, I, Place du Parvis, Eugene Frangois JORBY, nd à Paris, troizième arrondissement, le vingt-neuf Décem bre mil muit cent magaginier, domicilié à Paris, I, rue Léopold Bellan; fils de **** Frangois JORBY et de Marie Augustine Louise CHAUVET - époux décédés, - Epoux de Elisabeth Marguerite *** THIBAUT. - Dregsé le quatre Février mil neuf cent cinquante-quatre, quihze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sinq ans, employé, I, Place du Parvis, 'qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la de Guerre et de la Médaille de la Régistance Françai'se. -* (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois Février mil neur cent cinquantemquatre, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeong Mairie du VI° ART. -: Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heursg quarante-cinq ***** minutes, est décédée, rue d'Assag=, 89, Dominique Georgette Jacqueline MEIGNEIN, née à Paris, seizième arrondissement, le trois février ali neuf cent cinquante-quatre; fille de René Auguste MEIGNEIN et de * Jacqueline Jeannine 'DUGOUJAT, époux, employés de chamerce, doniciliés à Paris, rue des Jeuneurs, 41. - * Dressé le sept Février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de RoBert MÉTAYER, ***** cinquante-quatre 'ans, employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger BRIDOUX, * Adjoint au Maird du arrondi'ssement de Pari S. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt trois Février Mil neuf cent cinquante-quatre, dix houres cinquante minutes, par NOU.S, André GEORGIN, ** Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Hama zill Le vingt-deux Février mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est decide en son domicile, 10, rue Léopold Bellan,PhiliBerte Aimée LEGRIS, repagseuse, néé a Paris, vingtiem arrondissement, le vingt- sept Novembre mil huit cent quatre-vingt;- fille de Edou ard LEGRIS et de Philiberte DEDIENNE spoux dé- c4dés - Veuve de Bernard ENGEL. - Dregsé le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- res, sur la déclaratio on de Raymond ENGEL, quarante-neuf ans, Camclot, 63, Boulevard Edouard Vaillant a livry-Gargan (Seine-et-01se) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOU Andre GEORGIN, * Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Engel AGeng MAIRIE DU V° ART. - Le quatre Février mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure qui n'a pu être préci- sée, est décédée, rue eoffroy-Saint-Ellaire - 59 : Marie Gabrielle PERI, domiciliée à Paris, deuxième * arrondissement, rue Mandar, 14, née a Paris, quatorzi eme arrondissement le vingt-quatre novembre mil * huit cent quatro-vingt-onze, commergante; fille de Henri Alphonse PERI, et de ViCtorine COLLIN - époux décédés - Veuve de Maurice PRIVÉ. - Dressé le six Février mil neuf cent cinquante-quatre, treize, heured, sur la déclaration de Henri DELILLE, cinquante-cinq ans, employé, 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légle d' Honneur, Croix de Guerre, **** Adjoint au Maire du cinquisme arrondisgement de Parls. - ( Suivent les signatures). - Dressé ke vingt-trois Février Mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Msi .re-Adjoint * du deuxi eme arrondissement de Paris. Alcomy MAIRIE DU IV° ART. - Le Sept Février mi 1 neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé, I Place du Parvis, Etienne ENGEL, né à Porvizlo (Hongrie) le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-quator- 28, sans profession, doulcilié a Paris, 9, rue Saint-Fiacre; fils de Maurice ENGEL et de Charlotte ***** KELLIGER - époux décédés - Divorcé de Hélene le hult' Fávrier mil neuf cent cinquante- quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans,employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris. * Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1er Résistance les signatures), - Transcrit le vingt-trois Février mil neuf cont cinquante-quatre dix heures vingt minutes, par NQUS, André GEORGIN, wairs-Adjoint du deuxi ene **** arrondissement de Paris. Alcory MAIRIE DU IV° ART. - : Le Six février mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est decidee, I, Place du Parvis, Jeanne antoinette FREMAUX, née a Paris, dix-septieme rrondissement, le trente novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, doniciliée à Paris, 42, rue d' Argout; fille de Eugene Antoi- ne FREMAUX et de Marguerite BOUTIER - 6Poux décédés - Cólibataire - Dressé le sept Février Mil neuf *** cont cinquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans *** employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Pari's, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaflle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. ( Sulvent les $1 (gnatures). - TrangCrit le vingt-trois Fé--- vrier Mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxd ème arrondissement de Paris. Alergo MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre Février mil nouf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décéd6, I, Place du Parvis, Eugene Frangois JORBY, nd à Paris, troizième arrondissement, le vingt-neuf Décem bre mil muit cent magaginier, domicilié à Paris, I, rue Léopold Bellan; fils de **** Frangois JORBY et de Marie Augustine Louise CHAUVET - époux décédés, - Epoux de Elisabeth Marguerite *** THIBAUT. - Dregsé le quatre Février mil neuf cent cinquante-quatre, quihze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sinq ans, employé, I, Place du Parvis, 'qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la de Guerre et de la Médaille de la Régistance Françai'se. -* (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois Février mil neur cent cinquantemquatre, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeong Mairie du VI° ART. -: Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heursg quarante-cinq ***** minutes, est décédée, rue d'Assag=, 89, Dominique Georgette Jacqueline MEIGNEIN, née à Paris, seizième arrondissement, le trois février ali neuf cent cinquante-quatre; fille de René Auguste MEIGNEIN et de * Jacqueline Jeannine 'DUGOUJAT, époux, employés de chamerce, doniciliés à Paris, rue des Jeuneurs, 41. - * Dressé le sept Février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de RoBert MÉTAYER, ***** cinquante-quatre 'ans, employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger BRIDOUX, * Adjoint au Maird du arrondi'ssement de Pari S. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt trois Février Mil neuf cent cinquante-quatre, dix houres cinquante minutes, par NOU.S, André GEORGIN, ** Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Hama 