Le deux mil meuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante minutes, iest décédé, 73, rue de Cléry, Mefse GRINBERG, donicilié 26 ter 'rue Treversl'ere a paris, douzième arrondissement, Administra- tour de Sociétés, né is Larovitch ( Russie) le premi or Juillet mil huit cent quatre-vingt=s1 x; fls de *** Max GRINBERG et de Anna RACOVSKY - époux décédés.- Epoux de Alice POLEOW. - Drossé le quatre Février mi 1 neuf cent cirquante-quatre neuf heures, sur la d6cl'aration de René GUYON, trenté-cinq ans, employé,114, Route Stratégique a Montbouge (Saine), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Rguys AGengy Le deux février mil neuf cent Inquante-quatre, seize heures, est décédé, en son domicide, 136, rue **** d' Aboukir, Mathieu MAZZONI, sans 'profession, né a Bigorno (corse), le vingt-un Octobre mil hult cont *** oi xante-onze; fils de Paul Romain MAZZONI et de. Claire SAMMARCe1.11 - époux decides - vouf de Pauline *** Marie Théregie BOUVEROT. - Dressé le quatre Févriar mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente-cing minutes, sur la déclaration de Marcel MOURIER, quarante-hul t ans, entrepreneur de pompes Fuacbres, 122,# &venue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lactura faite, a signé -avec NOUS, andré GEORGIN, Mai. re ----- Adjoint du deuxièmé arrondissement de Paris. Sief AGena Le vingt-huit Janvier ani noufrcent cinquante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, au domicile conjugal, 64, rue Greneta, Paul Jules Antoine DUBOIS, gargon de bureau, né à Lacres (Pas-de- calais), le douze Juillet mil huit Cent quatro-vingt-onze; fils de Antoine DUBOIS et de Oside ALLANT -- spoux décédéa --Epoux de Berthe JuLienne ROUX. - Dressé le quatre février mil nouf cent cinquante-quatre dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gsorges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé, ** 31, Boulevard Saint-Germain (v°), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, lains-Adjoint ** du deuxième arrondiasement de Paris. Kearut AGeorge MAIRIE DE SIRADAN (HAUTES PYRENEES) -: Le quatre Janvier mil neuf cent cimquante-quatre, quatorze heures est décédée, maison Parant : Siradan, hautes pyrénées, Berthe Pauline PARANT, née is Toulouse, Haute-Ga-- ronne, le dix-sept mai mil huit cent quatre-virgt-sopt, sans profession, domiciliée a Paris (Seins), 28, avenue de l'opéra, deuxième arrondisgoment; fille de Victor PARANT at de Louis Marie CEN STER - époux ** décédés - Epouse de Mighel Marie Jean Baptists VALLEIX, avocat, domicilié à paris, 28, avenue de 1'Opé-- ra, deuxi eme arrondissement.- Drescé le cinq Janvier mil neuf cont cinquante-quatre, dix houres, sur la déclaration de Bernard DRUILLET, qimquante-quatre ans, jardimier, voisin de la défunte, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Hubert de SEZE, Maire de Siradan, -(Suivent les signatures), - Transcrit le que- tre Février mil neuf cent cinquante-quatre, onze heurss, par NOUS, André GEORGIN, rs-Adjoint du deu-- xiems arrondissement de Paris. Ageorq MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit Janvier nil neuf cant cinquante-quatre, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Virginie Marie GRAS, née à Enghien-les-Bailm (Seine-st-01se) le dix Juin mil huit cont quatre-vingt-quatre, sans prefession, domi ciliée a Paris, 8, rue Bachaumont; flle de Jean GRAS, et de * Marie Anne Eugénie LEHAYE - époux décédés - D1-vorcée, en premieres moces, de Jean Baptiste Auguste dit * Raymond. - Vouve, en secondes noces, de Louis Auguste MARTIN. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf **** cont cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cimq ans, employé I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOU S, Jean MOULY, Mai re du "quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d 'Honneur, décoré de la Médaille Militare, de la Crol x de Guerre et *** de la Médaille de la Régistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transori le quatre Février mil ** neuf cant cinquante#quatre, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGworg Le deux mil meuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante minutes, iest décédé, 73, rue de Cléry, Mefse GRINBERG, donicilié 26 ter 'rue Treversl'ere a paris, douzième arrondissement, Administra- tour de Sociétés, né is Larovitch ( Russie) le premi or Juillet mil huit cent quatre-vingt=s1 x; fls de *** Max GRINBERG et de Anna RACOVSKY - époux décédés.- Epoux de Alice POLEOW. - Drossé le quatre Février mi 1 neuf cent cirquante-quatre neuf heures, sur la d6cl'aration de René GUYON, trenté-cinq ans, employé,114, Route Stratégique a Montbouge (Saine), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Rguys AGengy Le deux février mil neuf cent Inquante-quatre, seize heures, est décédé, en son domicide, 136, rue **** d' Aboukir, Mathieu MAZZONI, sans 'profession, né a Bigorno (corse), le vingt-un Octobre mil hult cont *** oi xante-onze; fils de Paul Romain MAZZONI et de. Claire SAMMARCe1.11 - époux decides - vouf de Pauline *** Marie Théregie BOUVEROT. - Dressé le quatre Févriar mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente-cing minutes, sur la déclaration de Marcel MOURIER, quarante-hul t ans, entrepreneur de pompes Fuacbres, 122,# &venue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lactura faite, a signé -avec NOUS, andré GEORGIN, Mai. re ----- Adjoint du deuxièmé arrondissement de Paris. Sief AGena Le vingt-huit Janvier ani noufrcent cinquante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, au domicile conjugal, 64, rue Greneta, Paul Jules Antoine DUBOIS, gargon de bureau, né à Lacres (Pas-de- calais), le douze Juillet mil huit Cent quatro-vingt-onze; fils de Antoine DUBOIS et de Oside ALLANT -- spoux décédéa --Epoux de Berthe JuLienne ROUX. - Dressé le quatre février mil nouf cent cinquante-quatre dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gsorges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé, ** 31, Boulevard Saint-Germain (v°), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, lains-Adjoint ** du deuxième arrondiasement de Paris. Kearut AGeorge MAIRIE DE SIRADAN (HAUTES PYRENEES) -: Le quatre Janvier mil neuf cent cimquante-quatre, quatorze heures est décédée, maison Parant : Siradan, hautes pyrénées, Berthe Pauline PARANT, née is Toulouse, Haute-Ga-- ronne, le dix-sept mai mil huit cent quatre-virgt-sopt, sans profession, domiciliée a Paris (Seins), 28, avenue de l'opéra, deuxième arrondisgoment; fille de Victor PARANT at de Louis Marie CEN STER - époux ** décédés - Epouse de Mighel Marie Jean Baptists VALLEIX, avocat, domicilié à paris, 28, avenue de 1'Opé-- ra, deuxi eme arrondissement.- Drescé le cinq Janvier mil neuf cont cinquante-quatre, dix houres, sur la déclaration de Bernard DRUILLET, qimquante-quatre ans, jardimier, voisin de la défunte, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Hubert de SEZE, Maire de Siradan, -(Suivent les signatures), - Transcrit le que- tre Février mil neuf cent cinquante-quatre, onze heurss, par NOUS, André GEORGIN, rs-Adjoint du deu-- xiems arrondissement de Paris. Ageorq MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit Janvier nil neuf cant cinquante-quatre, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Virginie Marie GRAS, née à Enghien-les-Bailm (Seine-st-01se) le dix Juin mil huit cont quatre-vingt-quatre, sans prefession, domi ciliée a Paris, 8, rue Bachaumont; flle de Jean GRAS, et de * Marie Anne Eugénie LEHAYE - époux décédés - D1-vorcée, en premieres moces, de Jean Baptiste Auguste dit * Raymond. - Vouve, en secondes noces, de Louis Auguste MARTIN. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf **** cont cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cimq ans, employé I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOU S, Jean MOULY, Mai re du "quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d 'Honneur, décoré de la Médaille Militare, de la Crol x de Guerre et *** de la Médaille de la Régistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transori le quatre Février mil ** neuf cant cinquante#quatre, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGworg 