Le trois décembre mil neuf-cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédée, en son do micile, 11, rue L quetonne, Marie Ghislaine NAVEZ, sans profession, née à Binche (Belgique), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-deux; Mlle de Frangois Félix NAVEZ, et de Célestine ADAM - époux décé dés - Veuve de Henri Emmanuel BLAREAU. - Dressé le cinq Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix ** heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lec ture falte, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai Lre-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. 2mm Aging MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE, - (SEINE), -: Le vingt-quatre novembre mil nouf cent cinquante-quatre, onze * heures vingt minutes, est décédé, 78, rue du Général LecLerg. Jean ThéophiLe ROUME, donicilié à Paris, deuxième arrondissement, 6, rue du Croissant, né a Saint-Sauveur-de-Peyre (Lozera) le vingt-cinq Juin mil huit cent sans profession; fils de Jean Baptiste ROUME et de Agathe NOAL - épou décédés - Célibataire - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charies PARIS, quarante-quatre ens, employé en notre commune, 78, * rue du Général LecLerc, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de Bureau à la ** Mairie du Kremlin-Bicetre, Officier de L'état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). Transcrit le sept Décembre mil nouf cent cinquants-quatre, neuf heures par NOUS, André GEORGIN, Maire- Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGEMRY MATRIE DU X ART. -: Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, est décédée 2, Rue Ambroise Paré : Louisa Jeanne Marie Joséphine LEBRETON, née à LanvaLlay (Cotes-du-Nord), le pre mier décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domiciliée à Paris, deuxième arrondi ssement 42, rue Dussoubs; fille de Jean Marie LEBRETON, et de Ernestins RENAULT - époux décédés - Veuve de Vic tor JAMET. - Dressé le vingt-neuf noyembre mil neuf cent cinquante-quatre, di x-sept heures, sur la dé- claration de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme rrondissement de Paris - (suivent les si gnatures). - Transcri le sept Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par ** NOUS, André GEORCIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGeorg Le sept décembre mil neuf cent cinquarte-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédé, au domi ci le conjugal, 1, rue Mandar, Arthur Ferdinand FOURRIER, retraité des Postes, Télégraphes et Téléphones, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 1914/1918, né a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais le sept Mars mil huit cont quatre-vingt-un; fils de Marguerite Henriette FOURRIER, décédée - Epoux de Fanny Florine PEUVREL. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante n nutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lsc- ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, kaire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Imy AGeorgh Vu-le signification à NOUS faite le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, 1° de la grosse d'ur jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix-sept Septembre mil neuf cent cinquante-quatre enregistré, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code e1vil NOUS transcrivons ici le dispos tif du dit jugement. - "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : DLt et déclare que le vi Ngt-huit Octobre Mil ne cent quarante-trois, est décédé à Drancy (seine) Jacques ARAMA, demicilié a Paris, deuxi eme arrondisse ment, 42, rue du Caire, né à Salonique (Grèce) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-deux; fl de Daniel ARAMA et de Sara Florentine, son épouse; époux de Julie sasson. - dit que le présent jugement ti endra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans-les termes de 1 artic 91. Ordonne la transcripti on du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de le Mairie du deuxième arrondi ssement de Paris.- Transcrit le huit décembre mil neuf cont cinquante-quatre onze heures cinguante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de ** Paris. Agang Le trois décembre mil neuf-cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédée, en son do micile, 11, rue L quetonne, Marie Ghislaine NAVEZ, sans profession, née à Binche (Belgique), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-deux; Mlle de Frangois Félix NAVEZ, et de Célestine ADAM - époux décé dés - Veuve de Henri Emmanuel BLAREAU. - Dressé le cinq Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix ** heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lec ture falte, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai Lre-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. 2mm Aging MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE, - (SEINE), -: Le vingt-quatre novembre mil nouf cent cinquante-quatre, onze * heures vingt minutes, est décédé, 78, rue du Général LecLerg. Jean ThéophiLe ROUME, donicilié à Paris, deuxième arrondissement, 6, rue du Croissant, né a Saint-Sauveur-de-Peyre (Lozera) le vingt-cinq Juin mil huit cent sans profession; fils de Jean Baptiste ROUME et de Agathe NOAL - épou décédés - Célibataire - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charies PARIS, quarante-quatre ens, employé en notre commune, 78, * rue du Général LecLerc, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de Bureau à la ** Mairie du Kremlin-Bicetre, Officier de L'état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). Transcrit le sept Décembre mil nouf cent cinquants-quatre, neuf heures par NOUS, André GEORGIN, Maire- Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGEMRY MATRIE DU X ART. -: Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, est décédée 2, Rue Ambroise Paré : Louisa Jeanne Marie Joséphine LEBRETON, née à LanvaLlay (Cotes-du-Nord), le pre mier décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domiciliée à Paris, deuxième arrondi ssement 42, rue Dussoubs; fille de Jean Marie LEBRETON, et de Ernestins RENAULT - époux décédés - Veuve de Vic tor JAMET. - Dressé le vingt-neuf noyembre mil neuf cent cinquante-quatre, di x-sept heures, sur la dé- claration de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme rrondissement de Paris - (suivent les si gnatures). - Transcri le sept Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par ** NOUS, André GEORCIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGeorg Le sept décembre mil neuf cent cinquarte-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédé, au domi ci le conjugal, 1, rue Mandar, Arthur Ferdinand FOURRIER, retraité des Postes, Télégraphes et Téléphones, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 1914/1918, né a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais le sept Mars mil huit cont quatre-vingt-un; fils de Marguerite Henriette FOURRIER, décédée - Epoux de Fanny Florine PEUVREL. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante n nutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lsc- ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, kaire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Imy AGeorgh Vu-le signification à NOUS faite le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, 1° de la grosse d'ur jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix-sept Septembre mil neuf cent cinquante-quatre enregistré, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code e1vil NOUS transcrivons ici le dispos tif du dit jugement. - "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : DLt et déclare que le vi Ngt-huit Octobre Mil ne cent quarante-trois, est décédé à Drancy (seine) Jacques ARAMA, demicilié a Paris, deuxi eme arrondisse ment, 42, rue du Caire, né à Salonique (Grèce) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-deux; fl de Daniel ARAMA et de Sara Florentine, son épouse; époux de Julie sasson. - dit que le présent jugement ti endra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans-les termes de 1 artic 91. Ordonne la transcripti on du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de le Mairie du deuxième arrondi ssement de Paris.- Transcrit le huit décembre mil neuf cont cinquante-quatre onze heures cinguante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de ** Paris. Agang 