Duarante 21 MAIRIE DU IV ART. -: Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures trente, est *** décédé, I, Place du Parvis, Antoine ORSINI, né e CartiCasi (Corse), le onze février mil huit cont qua-- tre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Saint-Sauveur; fils de Don Mathieu ORSINI, et de Mari e Félicité ORSINI - égoux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent cin-- quante-quatre, sei ze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé * I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi sse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatures), - Transcrit le premier dé--- cembre mil neuf cent cinquante-quatre; neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè me arrondissement de Paris, Agengh 22 MAIRIE DU IV ART. - : Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures trente-CINq est décédé, I, Place du Parvis, Ernest-Auguste LEBASNIER, né à Cérences (Manche) le quatorze Mars mil huit cent quatre.-vingt-trois, sans profession, domicilié à Paris, 23, rue du Caire; fils de Ludovic * Auguste LEBASNIER, et de Clémentine Aimée RABEC - époux décédés - Epoux de Marie Madeleine MOAT. - *** Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la décharation de Lucien * GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place. du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Médaille Militaire et Médaille .de la Résistance Frangaise.- - Suivent les signatures) - Transcrit le pre- mier Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxi eme ssement de Paris. AGough 3 MAIRIE DU IV ART. -: Le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est dé-- cédée, I, Place du Parvis, Cécile LE LOUARNE, née à Gallardon (Eure-et-Lofr), le neuf Janvier mil neuf cent vingt-nouf, sans profession, domiciliée a Paris, 216, rue Saint-Benis; fille de Jean Mari LE LOU- ARNE, Magon, et de Marie Anne MONFORT, son épouse, concierge, domiciliés a Paris, 30, rue Julie, - **** Epouse de Jean André EPAILLARD. - Dressé le yingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Croi x de Guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent - les signatures), . - Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ome arrondi ssement *** de Paris. theorge 4 MAIRIE DU IV ART. -: Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est dé--- cédée, I,Place du Parvis, Joseph BONIFASSI, né à Nice (Alpes Maritimes), le vingt-un Février mil hui t cent soi xante-dix, sans professi on, domicilié a Paris, 115, rue Réaumur; fils de Pierre Joseph BONIFAS- SI, et de Marie Thérese ANDRÉA - époux décédés - Epoux de Léonie GUILLOT. - Dressé le quinze Novembre *** mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-oing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Française.-(Suivent les signatures), - Transcrit le promi er décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeorge MAIRIE, DU IV ART. : - Le seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures dix, est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne ROGER, née a Bichaucourt (Aisne), le di x-huit avril.mil neuf cent vingt-un, ser- veuse, domfcillée à Paris, 47, rue Montorgueil; fille de Albert ROGER, décédé, et de~Denfse LAGACHE, sa 1 veuve, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine), 6, rue Albinet. -IL vorcée de Mariano ORTEGA Dressé le seize nOvembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Lucier GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Jean MQULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le premier Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante *** minutes, par NOUS, André GEORGÍN, Maire-Adjoint du deuxt eme arrondissement de AGarga Duarante 21 MAIRIE DU IV ART. -: Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures trente, est *** décédé, I, Place du Parvis, Antoine ORSINI, né e CartiCasi (Corse), le onze février mil huit cont qua-- tre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Saint-Sauveur; fils de Don Mathieu ORSINI, et de Mari e Félicité ORSINI - égoux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent cin-- quante-quatre, sei ze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé * I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi sse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatures), - Transcrit le premier dé--- cembre mil neuf cent cinquante-quatre; neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè me arrondissement de Paris, Agengh 22 MAIRIE DU IV ART. - : Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures trente-CINq est décédé, I, Place du Parvis, Ernest-Auguste LEBASNIER, né à Cérences (Manche) le quatorze Mars mil huit cent quatre.-vingt-trois, sans profession, domicilié à Paris, 23, rue du Caire; fils de Ludovic * Auguste LEBASNIER, et de Clémentine Aimée RABEC - époux décédés - Epoux de Marie Madeleine MOAT. - *** Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la décharation de Lucien * GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place. du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Médaille Militaire et Médaille .de la Résistance Frangaise.- - Suivent les signatures) - Transcrit le pre- mier Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxi eme ssement de Paris. AGough 3 MAIRIE DU IV ART. -: Le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est dé-- cédée, I, Place du Parvis, Cécile LE LOUARNE, née à Gallardon (Eure-et-Lofr), le neuf Janvier mil neuf cent vingt-nouf, sans profession, domiciliée a Paris, 216, rue Saint-Benis; fille de Jean Mari LE LOU- ARNE, Magon, et de Marie Anne MONFORT, son épouse, concierge, domiciliés a Paris, 30, rue Julie, - **** Epouse de Jean André EPAILLARD. - Dressé le yingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Croi x de Guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent - les signatures), . - Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ome arrondi ssement *** de Paris. theorge 4 MAIRIE DU IV ART. -: Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est dé--- cédée, I,Place du Parvis, Joseph BONIFASSI, né à Nice (Alpes Maritimes), le vingt-un Février mil hui t cent soi xante-dix, sans professi on, domicilié a Paris, 115, rue Réaumur; fils de Pierre Joseph BONIFAS- SI, et de Marie Thérese ANDRÉA - époux décédés - Epoux de Léonie GUILLOT. - Dressé le quinze Novembre *** mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-oing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Française.-(Suivent les signatures), - Transcrit le promi er décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. AGeorge MAIRIE, DU IV ART. : - Le seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures dix, est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne ROGER, née a Bichaucourt (Aisne), le di x-huit avril.mil neuf cent vingt-un, ser- veuse, domfcillée à Paris, 47, rue Montorgueil; fille de Albert ROGER, décédé, et de~Denfse LAGACHE, sa 1 veuve, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine), 6, rue Albinet. -IL vorcée de Mariano ORTEGA Dressé le seize nOvembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Lucier GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Jean MQULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le premier Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante *** minutes, par NOUS, André GEORGÍN, Maire-Adjoint du deuxt eme arrondissement de AGarga 