Vu la significati on à NOUS fai te le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre 1° d'un jugement ren-- du par le Tribunal Civil de a Seine, le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, enregistré, et 2° * des certificats exigés par 1 'article 548 du code + eivil, NOUS transcrivons ici le ispositif du dit ju-- gement : "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dlt et déclare que le yeuf novembre mil neuf cent quarante- deux, est décédée a Drancy (Seine) Eugénie GERSON, domiciliéena Paris, arrondissement, 37, rue de Cl6ry (sans autres renseignements). Dit quele présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la ** qu'il opposable tiers dans les termes de 1 article 91 du Code ci vil. Ordonne ma sus-nommée et sera aux transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du deu- arrondissement de Pari S. - Transeri t le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu/res ** quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai -Adjoint du deuxième arrondissement Ifrectific pan decision du 22 & ,Malalance.GERSON Mars 1994 antle Enginicer du H Monter Ferrie Deportation 1993) John Hinistie OStdecediede destucious combatt RsH2a Ten ce sens Auschisist que doptember 1942 = brancy(Seming 1H J 30 Hare 1994- curth de Paris MAIRIE DU IV° ART. Délégué Le dix-hult mai mil neuf cent cinquante-quatro neuf heures trente est décédée, 1 Place du Parvis, Armande Herminie Joséphine BOURDIN, née à Pontarlier (Doubs), le cinq décembre mil *** à Paris, 16, Galerie Vivienne; fille de Loui huit cent juatre-vingt-douze, sans profession, doniciliée Joseph Armand BOURDIN, et de Hubertine LECLERCQ - époux décédés - Epouse de Naphtal Hérich SCHWALBE *** Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean *: MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médai le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (suivent les signatu- Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante minutes, par NOU res). - Transcrit le neuf Paul Joseph OLIVE, aine-Adjoint du deuxième arrondiasement de Paris. MAIRIE_ DU IV° ART : Le Trente-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé, I, * Place du Parvis, Lucien LEHMAN, né à Paris, quatrieme arrondissement, Le seiZe aout mil huit cent soi - xante-deux, sans profession, donicilié à Paris, 32, rue Etienne Marcel; fils de Samuel LEHMAN et de ** Fanny WOLFF - époux décédés - Veuf de Jeanne CAHN. - Dressé 1é trente-un Mai mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans employé, I, Plac du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- de la ris, chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française. - (suivent les signatures). - Transcrit le neuf Juillet mil neuf cen cinquants-quatro, onze heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-AdjoBnt du deuxième arrondissement Paris. MAIRIE DU IV ART. - : LE vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé I, Place du Parvis, Louis Emile MARQUET, né à Paris, quatriema lissement, le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-quinza, livreur, donicilié a Paris, 156, rue Saint-Denis; fils de Jacques MAR- QUET, et de Josépline Clotilde GENTIL - époux décédés - .Célibataire - Dressé le treNte mai mil neuf ce cipquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé abec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (suivent les signatures) - Transcrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre onze heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du dauxi the arrondissement de Paris. Signature MAIRIE DU IV° ART. - Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-deux heures quinze, est * décédé, I, Place du Parvis, Ambroise Emile CARLIER, né à Lourches (Nord), le vingt-six mars mil neuf * cent six, manoeuvre, domicilié a Paris, 255, rue Saint-Denis; fils de Ambroise CARLIER, décédé, et de Julienne LEGROS, sa veuve, concierge; domicilitée & Paris, 255, rue Saint-Denis - DLvorcé de Marguerite la déclaration BOUGAMONT. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatro, treiz heures, sur de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (sui vent les signatures). - Transcri le nouf Juillet mil nouf cent cinquante-quatro, onze heures vingt minutel par NOUS, Paul Joseph OLIVE, mairo-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU V° ART. - : Le six Juin Mil neuf cent cinguante-quatre, vingt-heures quinze minutes, est décé dé, rue Lhomond, 12, Vincent MARCHELLI, donicilié a Paris, deuxième arrondissement, 13, rue Maria stua n6 a Nice (Alpes-Maritimes) le premier avril mil neuf cent trents-deux, side plombier couvreur; fils de Tiburce MARCHELLI, employé aux Postes et de Renée Virgini BAUDOIN, son épouse, sans profession, do miciliés comme le défunt - CéliBataire - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu- res, sur la déclaration de GeorGes LANGLET, cinquante-ans, employé, Place du Panthéon, 17, qui, lectur faite, a signé Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. - -(suivent les sIgnatures). - Transcrit le neuf Juillet mil # neuf gent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Party Vu la significati on à NOUS fai te le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre 1° d'un jugement ren-- du par le Tribunal Civil de a Seine, le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, enregistré, et 2° * des certificats exigés par 1 'article 548 du code + eivil, NOUS transcrivons ici le ispositif du dit ju-- gement : "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dlt et déclare que le yeuf novembre mil neuf cent quarante- deux, est décédée a Drancy (Seine) Eugénie GERSON, domiciliéena Paris, arrondissement, 37, rue de Cl6ry (sans autres renseignements). Dit quele présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la ** qu'il opposable tiers dans les termes de 1 article 91 du Code ci vil. Ordonne ma sus-nommée et sera aux transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du deu- arrondissement de Pari S. - Transeri t le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu/res ** quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai -Adjoint du deuxième arrondissement Ifrectific pan decision du 22 & ,Malalance.GERSON Mars 1994 antle Enginicer du H Monter Ferrie Deportation 1993) John Hinistie OStdecediede destucious combatt RsH2a Ten ce sens Auschisist que doptember 1942 = brancy(Seming 1H J 30 Hare 1994- curth de Paris MAIRIE DU IV° ART. Délégué Le dix-hult mai mil neuf cent cinquante-quatro neuf heures trente est décédée, 1 Place du Parvis, Armande Herminie Joséphine BOURDIN, née à Pontarlier (Doubs), le cinq décembre mil *** à Paris, 16, Galerie Vivienne; fille de Loui huit cent juatre-vingt-douze, sans profession, doniciliée Joseph Armand BOURDIN, et de Hubertine LECLERCQ - époux décédés - Epouse de Naphtal Hérich SCHWALBE *** Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-cing ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean *: MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médai le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (suivent les signatu- Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante minutes, par NOU res). - Transcrit le neuf Paul Joseph OLIVE, aine-Adjoint du deuxième arrondiasement de Paris. MAIRIE_ DU IV° ART : Le Trente-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé, I, * Place du Parvis, Lucien LEHMAN, né à Paris, quatrieme arrondissement, Le seiZe aout mil huit cent soi - xante-deux, sans profession, donicilié à Paris, 32, rue Etienne Marcel; fils de Samuel LEHMAN et de ** Fanny WOLFF - époux décédés - Veuf de Jeanne CAHN. - Dressé 1é trente-un Mai mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans employé, I, Plac du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- de la ris, chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française. - (suivent les signatures). - Transcrit le neuf Juillet mil neuf cen cinquants-quatro, onze heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-AdjoBnt du deuxième arrondissement Paris. MAIRIE DU IV ART. - : LE vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé I, Place du Parvis, Louis Emile MARQUET, né à Paris, quatriema lissement, le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-quinza, livreur, donicilié a Paris, 156, rue Saint-Denis; fils de Jacques MAR- QUET, et de Josépline Clotilde GENTIL - époux décédés - .Célibataire - Dressé le treNte mai mil neuf ce cipquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé abec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (suivent les signatures) - Transcrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre onze heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du dauxi the arrondissement de Paris. Signature MAIRIE DU IV° ART. - Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-deux heures quinze, est * décédé, I, Place du Parvis, Ambroise Emile CARLIER, né à Lourches (Nord), le vingt-six mars mil neuf * cent six, manoeuvre, domicilié a Paris, 255, rue Saint-Denis; fils de Ambroise CARLIER, décédé, et de Julienne LEGROS, sa veuve, concierge; domicilitée & Paris, 255, rue Saint-Denis - DLvorcé de Marguerite la déclaration BOUGAMONT. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatro, treiz heures, sur de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (sui vent les signatures). - Transcri le nouf Juillet mil nouf cent cinquante-quatro, onze heures vingt minutel par NOUS, Paul Joseph OLIVE, mairo-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU V° ART. - : Le six Juin Mil neuf cent cinguante-quatre, vingt-heures quinze minutes, est décé dé, rue Lhomond, 12, Vincent MARCHELLI, donicilié a Paris, deuxième arrondissement, 13, rue Maria stua n6 a Nice (Alpes-Maritimes) le premier avril mil neuf cent trents-deux, side plombier couvreur; fils de Tiburce MARCHELLI, employé aux Postes et de Renée Virgini BAUDOIN, son épouse, sans profession, do miciliés comme le défunt - CéliBataire - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu- res, sur la déclaration de GeorGes LANGLET, cinquante-ans, employé, Place du Panthéon, 17, qui, lectur faite, a signé Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. - -(suivent les sIgnatures). - Transcrit le neuf Juillet mil # neuf gent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Party 