Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre,vingt heurs est décédée, en son domicile,3 bis rue Mabillon, Giovanna IAZZETT Anée à Naples(Italie) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Nunzio IAZZETTA, et de Daniele Maria, époux décédés. Veuve en premieres nous de Alfred DE LUCA VEUVE- EN- SECONDES NOCES DE Joseph le onze novembre onze heures, sur la déclaration de Maurice, Aussenac, cinquante-trois ans;Négociant, 5,rue dur Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a sigué avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a. la Mairis du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. as I Semperen ) Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée, en son domicile, 143, rue de Rennes, Johanna Agatha Dorothea TEUWENS, née a Lommel Provincs de Limbourg (Belgique), le vingt- huit décembre mil nouf cent douzs, sans profession, fille de Hendrik TEUWENS ét de Bertha Theresia ze BERNA, époux décédés.-Veuv de Gaston Marcel Fmile RINER.-Dressé le douze novembre mil neuf cent soi- dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, smployé 70, rue des Sainte Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lemporeur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. I. L's and dix novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq est décédée, en son domicile ** rue Saint Sulpice 5,Jsanns MATHIEU, née à Dun-les-Places (Nièvre) le vingt-sept mai mil buit cent qua- re-vingt-seize, femme de ménage, fille de Jean MATHIEU et de Marie Albertine DESBROSSES, sans autres renseignemente connus du déclarant.-Epe de Johannes le douze novembre mil neuf cent dix heures quinze minutes,sur la déclaration de Gabrisl PERROT,cinquants_ans.Com missaire de Police Principal, 2, rus Crébillon, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, 02- gne ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 0.Sempereur MAIRIE DE SARZAY (INDRE .-Le sept novembre mil neuf cent vingt-deux heures 4 est décédés au lisu-dit,I Gros, Commune de Sarzay: Henristts Lucie POUCTAL, née à Fontenay"sous" : Bois (Saine) le deux Janvier mil huit cent quatro-vingt-neuf, sans profession, fille der Albert POUCTAL, décédé, et de Lucie GIROD-ROUX,décédée,-domiciliée a Paris VI° arrondissement,21, Quai Ma- laquais.-Epouse de Lucien JATS e-Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heurss, sur la déclaration de Lucien JAIS époux de la défunte, agé de ans, saus profession, qui, lecture faite a sigaé avec Nous, René ROUSSELET, Mairis de Sarzay(Suivent les signatures)-Trans* crit le douze novembre mil neuf cent soixants-quatre, dix heures trente minutes, par Nous Odetts Lem- pereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondiasement de Paris, officist de i'Etat civil par délé- gation du Mairs. U.Semfercen MAIRIE DE L'HAP-LES-ROSES ( S E I N E ). deux novembre mil neuf cent soixanterquatre, 3 a trois heures, est décédée,20, Avenue Larroumss, Joséphine, ARCHAMBAUDIÈRE, sans profession, née a Paris XV° arrondissement le quatorzs octobre mil huit cent quatre-vingt,domiciliés à Paris VI° ar rondissement 104. rus d'Assas, fille de Paul et da Marie "Antoinette DESCHAMPS, époux décédés.-Epous de Augusts Joseph Hilaire CUISINAUD-Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-quatre neuf houres trente minutss, sur la déclaration de Gabriel Simonnsau, cinquants-deux ans, Chef de bureau, 4, rue René Rosckel à Bourg la Reine (Seine) qui, lecture faits et invité & lire l'acts a signé avec Nous, Simons Gravireau, nés Lagrange, employée déléguée par le Maire officier de civil (Sui- vont les signaturss)=framsorit le douza novembre mil neuf cent soikante quatre, dix heures quarants minutes, par Nous, Odette Lemparour fonctionnaire a ta Mairi: du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Q temperen Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre,vingt heurs est décédée, en son domicile,3 bis rue Mabillon, Giovanna IAZZETT Anée à Naples(Italie) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Nunzio IAZZETTA, et de Daniele Maria, époux décédés. Veuve en premieres nous de Alfred DE LUCA VEUVE- EN- SECONDES NOCES DE Joseph le onze novembre onze heures, sur la déclaration de Maurice, Aussenac, cinquante-trois ans;Négociant, 5,rue dur Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a sigué avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a. la Mairis du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. as I Semperen ) Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée, en son domicile, 143, rue de Rennes, Johanna Agatha Dorothea TEUWENS, née a Lommel Provincs de Limbourg (Belgique), le vingt- huit décembre mil nouf cent douzs, sans profession, fille de Hendrik TEUWENS ét de Bertha Theresia ze BERNA, époux décédés.-Veuv de Gaston Marcel Fmile RINER.-Dressé le douze novembre mil neuf cent soi- dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, smployé 70, rue des Sainte Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lemporeur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. I. L's and dix novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq est décédée, en son domicile ** rue Saint Sulpice 5,Jsanns MATHIEU, née à Dun-les-Places (Nièvre) le vingt-sept mai mil buit cent qua- re-vingt-seize, femme de ménage, fille de Jean MATHIEU et de Marie Albertine DESBROSSES, sans autres renseignemente connus du déclarant.-Epe de Johannes le douze novembre mil neuf cent dix heures quinze minutes,sur la déclaration de Gabrisl PERROT,cinquants_ans.Com missaire de Police Principal, 2, rus Crébillon, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, 02- gne ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 0.Sempereur MAIRIE DE SARZAY (INDRE .-Le sept novembre mil neuf cent vingt-deux heures 4 est décédés au lisu-dit,I Gros, Commune de Sarzay: Henristts Lucie POUCTAL, née à Fontenay"sous" : Bois (Saine) le deux Janvier mil huit cent quatro-vingt-neuf, sans profession, fille der Albert POUCTAL, décédé, et de Lucie GIROD-ROUX,décédée,-domiciliée a Paris VI° arrondissement,21, Quai Ma- laquais.-Epouse de Lucien JATS e-Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heurss, sur la déclaration de Lucien JAIS époux de la défunte, agé de ans, saus profession, qui, lecture faite a sigaé avec Nous, René ROUSSELET, Mairis de Sarzay(Suivent les signatures)-Trans* crit le douze novembre mil neuf cent soixants-quatre, dix heures trente minutes, par Nous Odetts Lem- pereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondiasement de Paris, officist de i'Etat civil par délé- gation du Mairs. U.Semfercen MAIRIE DE L'HAP-LES-ROSES ( S E I N E ). deux novembre mil neuf cent soixanterquatre, 3 a trois heures, est décédée,20, Avenue Larroumss, Joséphine, ARCHAMBAUDIÈRE, sans profession, née a Paris XV° arrondissement le quatorzs octobre mil huit cent quatre-vingt,domiciliés à Paris VI° ar rondissement 104. rus d'Assas, fille de Paul et da Marie "Antoinette DESCHAMPS, époux décédés.-Epous de Augusts Joseph Hilaire CUISINAUD-Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-quatre neuf houres trente minutss, sur la déclaration de Gabriel Simonnsau, cinquants-deux ans, Chef de bureau, 4, rue René Rosckel à Bourg la Reine (Seine) qui, lecture faits et invité & lire l'acts a signé avec Nous, Simons Gravireau, nés Lagrange, employée déléguée par le Maire officier de civil (Sui- vont les signaturss)=framsorit le douza novembre mil neuf cent soikante quatre, dix heures quarants minutes, par Nous, Odette Lemparour fonctionnaire a ta Mairi: du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Q temperen 