Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Jean-Michel Denis VALOT, né au Blanc Mesnil (Seine-et-Oise) le neuf septembre mil neuf Leent soixante-quatre, fils de Hubert VALOT, Représentant, et de Sylvette Daniele HERVIER, secretaire son épouse,domiciliés à Drancy Seine) rue Roger Salomon, .-Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante- cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. datar Didemperen MAIRIE DE BRIANTES ( I N D R E ) Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cinc minutes, est décédé à Champflorentin Commune de Briantes, Louis BLASSY, né a Lyon 3 ême arrondissement ( Rhônie) le quatre mars mil neuf cent Sept, Secretaire de Direction, fils de Louis BLASSY et de Jeanne Françoise DUCOIN, époux décédés.-domicili6 a Paris VI° arrondissement rue Git le Coeur, 11, . FEpoux de Germaine José- phine LEUILLET.-Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclara- tion de Germaine Joséphine LEUILLET, épouse du Défunt, âgée de cinquante ans, Chef de vente, demeurant 11, rue Git le Coeur, à Paris VI°, ,qui, lecture faite a signé avec Nous, Vincent Rotinat, Commandeur de la Légion d'Honneur, Sénateur, Maire de Briantes (Suivent les signatures)-Transerit le treize sep- tembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereur Le onze septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, en s on domicile, 16, rue Saint Jean Baptiste de la Salle, Geneviève MARTIN, née à Caen (Calvados) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-un, Religieuse, fille de Joseph Auguste Ernest MARTIN, et de ** Blanche Zoé Joséphine DELBENDE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 22/3 U.Semperam Le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevres, 95, Frangois Pierre PLACIER, né à Rannée (Ille-et-Vilaine) le _vingt-deux février mil neuf cent treize, Ecclesiastique, fils de Louis Marie Gilles PLACIER et de Anne BRASSIER, époux snns autres renseignemente connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante- quatre, _dix heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine PACHIER, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sèvres, soixante-cing ans, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.Semperem Le treize septembre mil neuf cent soixantemquatre, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Savoie,4,Joseph Stanislas Edouard JOUY, né à Argoules ( Somme) le sept. mai mil huit cent quatre-vingt- trois, retraité ********** fils de Germain Frangois Edmond JOUY, et de Maris Léopoldine Loétitia *** Quénehem, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Julienne Gabrielle LOZET. - /Veuf en secondes ** noces de Louise Henriette DESC.ANVELLE.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & arrondissement de Paris, Officier de l'Etat'civil par délégation du la Mairie du VI° Maire./ Suctir U.Sempereur Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Jean-Michel Denis VALOT, né au Blanc Mesnil (Seine-et-Oise) le neuf septembre mil neuf Leent soixante-quatre, fils de Hubert VALOT, Représentant, et de Sylvette Daniele HERVIER, secretaire son épouse,domiciliés à Drancy Seine) rue Roger Salomon, .-Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante- cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. datar Didemperen MAIRIE DE BRIANTES ( I N D R E ) Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cinc minutes, est décédé à Champflorentin Commune de Briantes, Louis BLASSY, né a Lyon 3 ême arrondissement ( Rhônie) le quatre mars mil neuf cent Sept, Secretaire de Direction, fils de Louis BLASSY et de Jeanne Françoise DUCOIN, époux décédés.-domicili6 a Paris VI° arrondissement rue Git le Coeur, 11, . FEpoux de Germaine José- phine LEUILLET.-Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclara- tion de Germaine Joséphine LEUILLET, épouse du Défunt, âgée de cinquante ans, Chef de vente, demeurant 11, rue Git le Coeur, à Paris VI°, ,qui, lecture faite a signé avec Nous, Vincent Rotinat, Commandeur de la Légion d'Honneur, Sénateur, Maire de Briantes (Suivent les signatures)-Transerit le treize sep- tembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereur Le onze septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, en s on domicile, 16, rue Saint Jean Baptiste de la Salle, Geneviève MARTIN, née à Caen (Calvados) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-un, Religieuse, fille de Joseph Auguste Ernest MARTIN, et de ** Blanche Zoé Joséphine DELBENDE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 22/3 U.Semperam Le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevres, 95, Frangois Pierre PLACIER, né à Rannée (Ille-et-Vilaine) le _vingt-deux février mil neuf cent treize, Ecclesiastique, fils de Louis Marie Gilles PLACIER et de Anne BRASSIER, époux snns autres renseignemente connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante- quatre, _dix heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine PACHIER, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sèvres, soixante-cing ans, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.Semperem Le treize septembre mil neuf cent soixantemquatre, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Savoie,4,Joseph Stanislas Edouard JOUY, né à Argoules ( Somme) le sept. mai mil huit cent quatre-vingt- trois, retraité ********** fils de Germain Frangois Edmond JOUY, et de Maris Léopoldine Loétitia *** Quénehem, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Julienne Gabrielle LOZET. - /Veuf en secondes ** noces de Louise Henriette DESC.ANVELLE.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & arrondissement de Paris, Officier de l'Etat'civil par délégation du la Mairie du VI° Maire./ Suctir U.Sempereur 