Le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre vingt-trois heures, est décédé, en son domicile,7, rue Bréa, Paul Jos eph FROGER, né a Bievres (Seine-et-Oise) le vingt-deux juin mil huit cent quatre" vingt-sept, retraité, fils de Louis Joseph FROGER, et de Amélie Eugénie REDON, époux décédés.-Epoux de Andrée Amélie Julie ROUSSEL.-Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heu- res, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. bby l Semperen Le dir-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Vaugirard, 33, Marie-Joséphine LE SCODAN née à Séglien (Morbihan) le dix-neuf dé- cembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Frangois LE scodan, et de Marie-Anne QUEUDET, époux décédés.-Epous e de Gaston Léopold EORGE.-Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-qua- tre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ans, employé 2, Place Saint sul- pice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délégation du Mai- re. st Q Semperen Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue des Grands Augustins, 26-28, Etienne Fernand MONTGUILLOT, né a Bayonne (Basses- Pyrénées) le six mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jean MONTGUILLOT, et de Marie PINAQUY époux décédés. Epoux de Louise AUBIN.-Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soizante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Daniele Picquenot 26, rue Massoulan à Paris, em- ployée vingt-sept ans, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ansquence 0.-cempereen .Le dix-huit juillet míl neul cent soixante-quatre- neuf heures- est decedbe- en son domicile rue du Cherche Midi, 64, Julie Marie Marguerite VITASSE, nêe à Brest (Finistere) le deux septembre mil huit cent soixante-neuß- sans profession, fille de Joseph Isidore VITASSE et de Joséphine Julie CLÉMENT i'ORVILLE, époux décédés.-Etat matrimonial'inconnu du déclarant.-Dres le dix-neur juillet mil neuf cent.soixante-quatre- dix heures quinze minutes sur la déclaration de Ernest Hernu solxan- te-deux ans- employé Place'Saint Sulpice- 2- qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du V1° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. V. Semperem Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixants-quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Madame 60, Marie Camille Cécile DÉSAUTELS, née à Grenoble (Isere) le seize septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Claude DÉSAUTELS et de Marie Marguerite JOCTEUR-MON- ROZIER, époux décédés. - Veuve de Charles Marie Louis VARCOLLIER.-Dress le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heuresm sur la déclaration de René Chapells, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier'de l'Etat civil par délégation du Maire. 25th O. Sempereus Le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre vingt-trois heures, est décédé, en son domicile,7, rue Bréa, Paul Jos eph FROGER, né a Bievres (Seine-et-Oise) le vingt-deux juin mil huit cent quatre" vingt-sept, retraité, fils de Louis Joseph FROGER, et de Amélie Eugénie REDON, époux décédés.-Epoux de Andrée Amélie Julie ROUSSEL.-Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heu- res, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. bby l Semperen Le dir-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Vaugirard, 33, Marie-Joséphine LE SCODAN née à Séglien (Morbihan) le dix-neuf dé- cembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Frangois LE scodan, et de Marie-Anne QUEUDET, époux décédés.-Epous e de Gaston Léopold EORGE.-Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-qua- tre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ans, employé 2, Place Saint sul- pice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délégation du Mai- re. st Q Semperen Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue des Grands Augustins, 26-28, Etienne Fernand MONTGUILLOT, né a Bayonne (Basses- Pyrénées) le six mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jean MONTGUILLOT, et de Marie PINAQUY époux décédés. Epoux de Louise AUBIN.-Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soizante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Daniele Picquenot 26, rue Massoulan à Paris, em- ployée vingt-sept ans, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ansquence 0.-cempereen .Le dix-huit juillet míl neul cent soixante-quatre- neuf heures- est decedbe- en son domicile rue du Cherche Midi, 64, Julie Marie Marguerite VITASSE, nêe à Brest (Finistere) le deux septembre mil huit cent soixante-neuß- sans profession, fille de Joseph Isidore VITASSE et de Joséphine Julie CLÉMENT i'ORVILLE, époux décédés.-Etat matrimonial'inconnu du déclarant.-Dres le dix-neur juillet mil neuf cent.soixante-quatre- dix heures quinze minutes sur la déclaration de Ernest Hernu solxan- te-deux ans- employé Place'Saint Sulpice- 2- qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du V1° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. V. Semperem Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixants-quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Madame 60, Marie Camille Cécile DÉSAUTELS, née à Grenoble (Isere) le seize septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Claude DÉSAUTELS et de Marie Marguerite JOCTEUR-MON- ROZIER, époux décédés. - Veuve de Charles Marie Louis VARCOLLIER.-Dress le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heuresm sur la déclaration de René Chapells, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier'de l'Etat civil par délégation du Maire. 25th O. Sempereus 