Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Rolande TOME, âgée de vingt-neur ans, aide-soignante, domi- ciliée Paris, rue Legendre I20.-Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant as- sisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. School I Semperen Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédé, rue d' Assas 89, Jean-Christophe DIOT, né à Rueil-Malmaison ( Seine-et-Oise) le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, fils de Edouard Yves Robert DIOT Eleve Maitre Instituteur, et de Genevieve Alberte Josette RIBOT, employée a l'élec- tricité de France  , son épouse, domiciliés à Suresnes (Seine) 6, Avenue de l'Abbé Pierre.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ** Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperan Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, dir-sept heures quinze minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine ALLAIRE, âgée de vingt-neuf ans, sans profession domiciliée à Paris Boulevard Masséna 65.-Dressé le neuf mai mil neuf cent, soixante-quatre, dix heu- res quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hit I Semperen MAIRIE DE LA FLOCELLIÈRE ( V N D E ). Le trente avril mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, a la Flocelliere ,sur la Route Nationals 752, lieu dit "La Sagesse", Jean-Louis Auguste Maurice MAR~ BOEUF, domicilié à Paris VI° arrondissement 132, rue d'Assas, né a Paris (XIV arrondissement le pre- mier janvier mil neuf cent trente-sept, employé de commerce, fils de Jean Auguste MARBOEUF, décédé, et de Lucienne Marguerite Louisé PERRAIN, sa veuve.-Divorcé en premieres noces de Michelle Marie ** BEDOUET-Epoux en secondes noces de le trente avril mil neuf cent "soixante- quatre, dix-neur heures, sur la déclaration de Pierre GIRARDEAU, commergant, domicilié à la Flocel- lière, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre GERMAIN, Maire de la Flocisliière (Suivent les si- gnatures)-Transcrit le dix mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par Nous Udette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orricier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Sempereur MAIRIE DE SURESNES ( S E I E_ ) Le six mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, a Sures- nes,40, rue Worth, Marie PIOLET, à Felletin (Creuse) le qix-sept octobre mil huit cent qua- Jeanne née tre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement rus Saint Romain, 9, fille de Frangois PIOLET et de Marie COGNÉRAS, époux décédés.-Veuve de Georges Charles Armand BEAUVY.-Dres- sé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Touraine cinquants-deux ans, employé à Suresnes 40, rus worth,qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transerit le dix mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. semperem Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Rolande TOME, âgée de vingt-neur ans, aide-soignante, domi- ciliée Paris, rue Legendre I20.-Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant as- sisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. School I Semperen Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédé, rue d' Assas 89, Jean-Christophe DIOT, né à Rueil-Malmaison ( Seine-et-Oise) le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, fils de Edouard Yves Robert DIOT Eleve Maitre Instituteur, et de Genevieve Alberte Josette RIBOT, employée a l'élec- tricité de France  , son épouse, domiciliés à Suresnes (Seine) 6, Avenue de l'Abbé Pierre.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ** Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperan Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, dir-sept heures quinze minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine ALLAIRE, âgée de vingt-neuf ans, sans profession domiciliée à Paris Boulevard Masséna 65.-Dressé le neuf mai mil neuf cent, soixante-quatre, dix heu- res quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hit I Semperen MAIRIE DE LA FLOCELLIÈRE ( V N D E ). Le trente avril mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, a la Flocelliere ,sur la Route Nationals 752, lieu dit "La Sagesse", Jean-Louis Auguste Maurice MAR~ BOEUF, domicilié à Paris VI° arrondissement 132, rue d'Assas, né a Paris (XIV arrondissement le pre- mier janvier mil neuf cent trente-sept, employé de commerce, fils de Jean Auguste MARBOEUF, décédé, et de Lucienne Marguerite Louisé PERRAIN, sa veuve.-Divorcé en premieres noces de Michelle Marie ** BEDOUET-Epoux en secondes noces de le trente avril mil neuf cent "soixante- quatre, dix-neur heures, sur la déclaration de Pierre GIRARDEAU, commergant, domicilié à la Flocel- lière, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre GERMAIN, Maire de la Flocisliière (Suivent les si- gnatures)-Transcrit le dix mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par Nous Udette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orricier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Sempereur MAIRIE DE SURESNES ( S E I E_ ) Le six mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, a Sures- nes,40, rue Worth, Marie PIOLET, à Felletin (Creuse) le qix-sept octobre mil huit cent qua- Jeanne née tre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement rus Saint Romain, 9, fille de Frangois PIOLET et de Marie COGNÉRAS, époux décédés.-Veuve de Georges Charles Armand BEAUVY.-Dres- sé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Touraine cinquants-deux ans, employé à Suresnes 40, rus worth,qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transerit le dix mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. semperem 