Le six février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures `quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Huysmans, 3, Marius Claudius RABILLOUD, né a Aix-les-Bains (Savoie) conze décembre mil neur cent six, sans profession, fils de Charles Pierre RABILLOUD, décédé, et de Jeanne Frençois e MOLIN, sa veuve, sans profession-çomiciliés a Aix-les-Bains (Savoie) Villa Christiane.- Epoux de Augus. ta Louise COLLOMB.-Dressé le sept février m1) neuf cent soixante-quatre dix heures, sur la declara- tion de Maurice Aussenac, cinquante-deux áns, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture ** faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la ** Mairie du VI° arrondissement de Paris, prficier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp l Semhereer Le Maire-Adjoint Le six février mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cing minutes, est décédée, the Officier 'de 1'Eltat-o Rajper on domicile, rue Bernard Palissy, I4, Jeanne Augustine REVEILLEZ, nee a Boulogne-sur-Me: (Pas-de- 67 Calais) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles & Henri REVEILLEZ et de Félicite Caroline NOEL- epoux decedés.=Veuvs de Jean DE RUY.-Dresse le sept feyrier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Don- nio, cinquante-deux ans, employé rue d' Anbervilliers I04, qud, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier de 1'Litat-Clvit of I Semperan Le huit février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédée, -en son domicile, rue de Rennes, I08, Marie Mélanie HÉMAR, née à Remiremont (Vosges) le huit juillet mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Joseph Marie Henry HÉMAR, décédé, et de Mélanie LALLE, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Paris, rue de Rennes, 108,-Epous e de Oswald Robert vod0Z.-Dressé le neuf ré- vrier mil neuf cent soixante-quatre, heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orfi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jue a-Adjoint Officier de shi l .,Semperen Rihway Le neur revrier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente minutes, est décedes, 2, Place Edmond Rostand, domiciliee, 4, rue Chauveau Lagarde, a Paris, Eugénie Marie Aimée LÉVEILLÉ ,née a Paris (IX° arrondissement le dix-sept avril mil huit cent quatrewvingt-un, sans profession, fille de Eugene Jean Michel LEVEILLÉ, et de Eugénie Marie daliPhard, epoux de Victor *** Alexandre DELAUNAY.-Dressé le dix février mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur :la décia- ration de Rene Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70,qui, lecture raite a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur Tonctionnaire a 1a Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par delegation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil I sempereur Ashism ed MAIRIE DE LA FERTE- MACE ( 0 R J E ). . ############# Le cinq fevrier mil neuf cent soixante- quatre, huit heures, est decedes, Chemin du Fay :Olga XIDADIS 7a sans profession, nes a Gurjuvo (Roumanie) le vingt-ct-un avril mil puit cent quatrewyingt-quatre, domiciliée à Paris, 8, rus Saint Placide, fille de Nicolas XIDADIS et de Hélena DIMITRICE, époux décédés-Celibataire-Dresse le six revrier mil neur cent soixants-quatre, seize heures trente minutes sur La declaration de Claude Louis Henri Boscher trentemet-un ans, econome de l'Hopital, domicilie a la Ferte wace, qui, lecture raite a signé avec Suzanne Ruest, délèguée de l'Etat civil,et Nous, Augusts Breteau, Adjoint au Maire de la Ferté Mace, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les lgnatures)-Transcrit le onze Tévrier mil neuf cent soixante=quatre dix heures, par Nous, Odet- te Lempersur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Oxficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Le Maire-Adjoin# Officier de 1'Etat-Civtl l Semperence Refgear Le six février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures `quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Huysmans, 3, Marius Claudius RABILLOUD, né a Aix-les-Bains (Savoie) conze décembre mil neur cent six, sans profession, fils de Charles Pierre RABILLOUD, décédé, et de Jeanne Frençois e MOLIN, sa veuve, sans profession-çomiciliés a Aix-les-Bains (Savoie) Villa Christiane.- Epoux de Augus. ta Louise COLLOMB.-Dressé le sept février m1) neuf cent soixante-quatre dix heures, sur la declara- tion de Maurice Aussenac, cinquante-deux áns, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture ** faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la ** Mairie du VI° arrondissement de Paris, prficier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp l Semhereer Le Maire-Adjoint Le six février mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cing minutes, est décédée, the Officier 'de 1'Eltat-o Rajper on domicile, rue Bernard Palissy, I4, Jeanne Augustine REVEILLEZ, nee a Boulogne-sur-Me: (Pas-de- 67 Calais) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles & Henri REVEILLEZ et de Félicite Caroline NOEL- epoux decedés.=Veuvs de Jean DE RUY.-Dresse le sept feyrier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Don- nio, cinquante-deux ans, employé rue d' Anbervilliers I04, qud, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier de 1'Litat-Clvit of I Semperan Le huit février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédée, -en son domicile, rue de Rennes, I08, Marie Mélanie HÉMAR, née à Remiremont (Vosges) le huit juillet mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Joseph Marie Henry HÉMAR, décédé, et de Mélanie LALLE, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Paris, rue de Rennes, 108,-Epous e de Oswald Robert vod0Z.-Dressé le neuf ré- vrier mil neuf cent soixante-quatre, heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orfi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jue a-Adjoint Officier de shi l .,Semperen Rihway Le neur revrier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente minutes, est décedes, 2, Place Edmond Rostand, domiciliee, 4, rue Chauveau Lagarde, a Paris, Eugénie Marie Aimée LÉVEILLÉ ,née a Paris (IX° arrondissement le dix-sept avril mil huit cent quatrewvingt-un, sans profession, fille de Eugene Jean Michel LEVEILLÉ, et de Eugénie Marie daliPhard, epoux de Victor *** Alexandre DELAUNAY.-Dressé le dix février mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur :la décia- ration de Rene Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70,qui, lecture raite a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur Tonctionnaire a 1a Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par delegation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil I sempereur Ashism ed MAIRIE DE LA FERTE- MACE ( 0 R J E ). . ############# Le cinq fevrier mil neuf cent soixante- quatre, huit heures, est decedes, Chemin du Fay :Olga XIDADIS 7a sans profession, nes a Gurjuvo (Roumanie) le vingt-ct-un avril mil puit cent quatrewyingt-quatre, domiciliée à Paris, 8, rus Saint Placide, fille de Nicolas XIDADIS et de Hélena DIMITRICE, époux décédés-Celibataire-Dresse le six revrier mil neur cent soixants-quatre, seize heures trente minutes sur La declaration de Claude Louis Henri Boscher trentemet-un ans, econome de l'Hopital, domicilie a la Ferte wace, qui, lecture raite a signé avec Suzanne Ruest, délèguée de l'Etat civil,et Nous, Augusts Breteau, Adjoint au Maire de la Ferté Mace, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les lgnatures)-Transcrit le onze Tévrier mil neuf cent soixante=quatre dix heures, par Nous, Odet- te Lempersur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Oxficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Le Maire-Adjoin# Officier de 1'Etat-Civtl l Semperence Refgear 