Le vingt-quatr septembre mil neuf cent soixante-quatre, vers vingt-et-une houres, est décédée, en son domicile, 84, rue du Cherche Midi, Nathalie ISTOMINE, née à Pétrograd (Russie) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt,san profession, fille de Valérian ISTOMINE et de Nathalie Soussant, époux décédés. Divorcée de Jacques KROVGLIKOFF.-Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent soixante-quatre,onze hou- res,sur la déclaration de Georges Bonnier, quarante-neuf ansy employé, 12, rue Abel a Paris, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rohn l Semperen Le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-quatre, dixhhuit heures, est décédé, 54, rue Vavin, do- micilié a Calviac (Dordogne) Le Vert Cottage, Henri philippe Charles PARRAIN, né a Guéret (Creuse) le neuf décembre mil neuf cent deuxy Ingénieur Civil retraité, fils de Jean Philippe Arsene PARRAIN, et de Jeanne Marie GUSSE, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Antoinette Léonie Marie Madeleine ** DESFEMMES.- - Epoux en secondes noces de Julistte Yvonne BONNET.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire. 983 e.demperem Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile, 21, rue du Vieux Colombier, Jos eph LÉVÉRATTO, né a Blida (Algerie) le six décembre mil huit cent soixante- douze, retraité, fils de Louis LÉVÉRATTO, et de Rosalie LAVAYETTO, époux décédés. Veuf de Joséphine Louise GENTY.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis dú VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par aeligation du Mairs. St I.Semperan Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixants-quatre, vingt-st-uns heures, est décédé, en son domicile 19, rue Grégoire de Tours, Armand JORDAN, né à Saint-Jean d'Aulph (Haute-Savoie) le vingt-et-un mars mil neuf cent trois, livreur, fils de Frangois Joseph Einile JORDAN et de Marie Céline DELERCE, époux décédés . - Epoux de Lina Péronne SSET.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, 0123 heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- délégation du Mairs. te Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par alther l Semperen Le d' Assas vingt-sept septembre mil neuf cent soixanterquatre, douze heures quinze minutes, est accouchés, rue 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Thérese' Augusta GABRIEL, âgée de trente-st-Un ans secretaire, épouse de Armand Georges BRUNIN, âgé de trents ans, agent technique, domiciliés à Massy rus du Dauphiné 4.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze hsures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinouante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lectura faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat divil par délégation du Mairs. Sajany I.Semperan Le vingt-quatr septembre mil neuf cent soixante-quatre, vers vingt-et-une houres, est décédée, en son domicile, 84, rue du Cherche Midi, Nathalie ISTOMINE, née à Pétrograd (Russie) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt,san profession, fille de Valérian ISTOMINE et de Nathalie Soussant, époux décédés. Divorcée de Jacques KROVGLIKOFF.-Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent soixante-quatre,onze hou- res,sur la déclaration de Georges Bonnier, quarante-neuf ansy employé, 12, rue Abel a Paris, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rohn l Semperen Le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-quatre, dixhhuit heures, est décédé, 54, rue Vavin, do- micilié a Calviac (Dordogne) Le Vert Cottage, Henri philippe Charles PARRAIN, né a Guéret (Creuse) le neuf décembre mil neuf cent deuxy Ingénieur Civil retraité, fils de Jean Philippe Arsene PARRAIN, et de Jeanne Marie GUSSE, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Antoinette Léonie Marie Madeleine ** DESFEMMES.- - Epoux en secondes noces de Julistte Yvonne BONNET.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire. 983 e.demperem Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile, 21, rue du Vieux Colombier, Jos eph LÉVÉRATTO, né a Blida (Algerie) le six décembre mil huit cent soixante- douze, retraité, fils de Louis LÉVÉRATTO, et de Rosalie LAVAYETTO, époux décédés. Veuf de Joséphine Louise GENTY.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis dú VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par aeligation du Mairs. St I.Semperan Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixants-quatre, vingt-st-uns heures, est décédé, en son domicile 19, rue Grégoire de Tours, Armand JORDAN, né à Saint-Jean d'Aulph (Haute-Savoie) le vingt-et-un mars mil neuf cent trois, livreur, fils de Frangois Joseph Einile JORDAN et de Marie Céline DELERCE, époux décédés . - Epoux de Lina Péronne SSET.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, 0123 heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- délégation du Mairs. te Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par alther l Semperen Le d' Assas vingt-sept septembre mil neuf cent soixanterquatre, douze heures quinze minutes, est accouchés, rue 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Thérese' Augusta GABRIEL, âgée de trente-st-Un ans secretaire, épouse de Armand Georges BRUNIN, âgé de trents ans, agent technique, domiciliés à Massy rus du Dauphiné 4.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze hsures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinouante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lectura faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat divil par délégation du Mairs. Sajany I.Semperan 