31 Le vingt mars mil neul cent soixante-quatre, seize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame de: S Champs, Augustin Jean DENISET, né à Reims (Marne) le neu? mars mil huit cent quatre-vingt- meuf, sans profession, fils de Arthur Gaston DENISET et de Marie Caroline LOMMER, époux décédés.- Célibataire, -- Dressé le vingt-deux mars mil neul cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes, sur 1a déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- of Bial 2 Le vingt et un mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente minutes, est abcedee, en son domicile, 9 rue de Mézières, Marie Sabine ROUY, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-trois juillet mil / huit cent_ soixante-quatorze, sans profession, fille de Dominique ROUY et de Marie ARRIET, époux décédés.- Veuve de Jean Frangois Pascal ROGER. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, l'onctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. let Rtal 3 Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre cinq heures, est deceate, en son domicile, 4 Boule- vard Saint Michel, Jeanne DEPIERREFICHE, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt, gérante de société, fille de Jean-Baptiste DEPIERREFICHE et de Marie Michelle CHATARD, époux decedes. Veuve de Maxime Babthélemy LASALVARY - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de ,Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonc tionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- lab Rharf 4 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, 36 rue d' Assas, Gustave Marie BREVET, né a Nantes (Loire-Atlantique) le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, pro- Pesseur, Ingénieur des Arts et Métiers, domicilié a Paris (XVI*) 56 Boulevard Exelmans, fils de Gustave André BREVET et de Marie Félicité MOINARD, époux décédés. Epoux de Marie Magdeleine Jeanne LE GRAND.- Dressé le vingt-quatre mars mil neue cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la "déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- 2/16/68 Rkfert 5 Le vingt-trois mars mil neue cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, en son domicile, 8 rue Mayet, Michel SEYLER, ne à Wahl (Luxembourg) -le deux mai mil-huit cent quatre-vingt-douze cordonnier, e ils de Jean Pierre SEYLER et de Anne WAMPART, époux décédés.- Epoux de Albertine Marie Jeanne **** VIEILLEFOND. - Dressé le vingt-quatre mars cent soixante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de hemri Bégué, soixante ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rk Be in 31 Le vingt mars mil neul cent soixante-quatre, seize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame de: S Champs, Augustin Jean DENISET, né à Reims (Marne) le neu? mars mil huit cent quatre-vingt- meuf, sans profession, fils de Arthur Gaston DENISET et de Marie Caroline LOMMER, époux décédés.- Célibataire, -- Dressé le vingt-deux mars mil neul cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes, sur 1a déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- of Bial 2 Le vingt et un mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente minutes, est abcedee, en son domicile, 9 rue de Mézières, Marie Sabine ROUY, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-trois juillet mil / huit cent_ soixante-quatorze, sans profession, fille de Dominique ROUY et de Marie ARRIET, époux décédés.- Veuve de Jean Frangois Pascal ROGER. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, l'onctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. let Rtal 3 Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre cinq heures, est deceate, en son domicile, 4 Boule- vard Saint Michel, Jeanne DEPIERREFICHE, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt, gérante de société, fille de Jean-Baptiste DEPIERREFICHE et de Marie Michelle CHATARD, époux decedes. Veuve de Maxime Babthélemy LASALVARY - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de ,Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonc tionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- lab Rharf 4 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, 36 rue d' Assas, Gustave Marie BREVET, né a Nantes (Loire-Atlantique) le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, pro- Pesseur, Ingénieur des Arts et Métiers, domicilié a Paris (XVI*) 56 Boulevard Exelmans, fils de Gustave André BREVET et de Marie Félicité MOINARD, époux décédés. Epoux de Marie Magdeleine Jeanne LE GRAND.- Dressé le vingt-quatre mars mil neue cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la "déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- 2/16/68 Rkfert 5 Le vingt-trois mars mil neue cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, en son domicile, 8 rue Mayet, Michel SEYLER, ne à Wahl (Luxembourg) -le deux mai mil-huit cent quatre-vingt-douze cordonnier, e ils de Jean Pierre SEYLER et de Anne WAMPART, époux décédés.- Epoux de Albertine Marie Jeanne **** VIEILLEFOND. - Dressé le vingt-quatre mars cent soixante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de hemri Bégué, soixante ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rk Be in 