Seize Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente minutes, est decédé, en son domi cile, rue de Tournon,8, Claudius BOURGEON, Chef de bureau, né a Boyer (Saône-et-Loire) le trents OC- tobre mil neuf cent cinq, fils de Jean Baptiste Pierre BOURGEON, retraité, domicilié a Longjumeau (Seine-et-Oise) rue de Gravigny 32, et de Jeanne TALMARD, son épous e, décédée.-Epoux de Suzanne ** Aline ANGOT.-Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de ** Maurice Aussenac, cinquante-deus ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sum I Semfereur MAIRIE DE BLAUDEIX (in CREUSE ) Le trente mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, DOLGOFF Bazile, Ajustsur né a Dobrouch arrondissement de Gomel (Russie) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, do- micilié a Paris VI° arrondissement rue des Chartreux, 6, fils de Alexandre DOLGOFF et de Zénalde, son épouse, Epoux de Germaine Catherine COTTE.-Dress le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, a . neuf heures, sur la déclaration de Alfred Brunst, retraité âgé de soixante-seize ans, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edmond Durand, Officier de l'Etat civil de la ** Commune de Blaudeix (Suivent les signatures)=Transcrit le dix avril mil neuf cent soixante-quatre dix quinze par heures minutes, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempeteur 8 Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue de Vaugirard 68, Delphine Madeleine Henriette BARBIER, née a Saint Denis ( Réunion ) le vingt-huit avril mil neuf cent deux, sans profession, fille de Henry Félicien BARBIER et de Marie CLAIR, époux décédés. - V suve de Alexandre Emmanuel Aimé MERLO.-Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s'igné avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. the I. Sempereur Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, huit heures vingt minutes, est décédé, rue d'Assas 89, * Frédéric Jean-Jacques MINAUD, né a Paris VI° arrondissement le huit avril mil neuf cent soixante- quatre, fils de Jacques Etienne MINAUD, employé des Postes, et de Suzanne Marie-Louise GUILLON, son épouse, conciergé-domiciliés a Paris 203 bis Boulevard Saint Germain.-Dressé le dix avril mil neuf ** cent soixante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante- cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rest Semperen Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre, zero heure trente minutes, est décédée, en son dom1- cile, 1, Carrefour Croix rouge, Léonie Eugénie DAMERON, née an Paris II° arrondissement le trentemet- Un aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Baptiste Léon de Caroline * Eugénie ROBERT, époux décédésé.-Veuve de Joseph HenriMarie Louis ROUAN.-Dressé le quinze avril mil * neuf cent soixanterquatre, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, l'ecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. 113, Seize Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente minutes, est decédé, en son domi cile, rue de Tournon,8, Claudius BOURGEON, Chef de bureau, né a Boyer (Saône-et-Loire) le trents OC- tobre mil neuf cent cinq, fils de Jean Baptiste Pierre BOURGEON, retraité, domicilié a Longjumeau (Seine-et-Oise) rue de Gravigny 32, et de Jeanne TALMARD, son épous e, décédée.-Epoux de Suzanne ** Aline ANGOT.-Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de ** Maurice Aussenac, cinquante-deus ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sum I Semfereur MAIRIE DE BLAUDEIX (in CREUSE ) Le trente mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, DOLGOFF Bazile, Ajustsur né a Dobrouch arrondissement de Gomel (Russie) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, do- micilié a Paris VI° arrondissement rue des Chartreux, 6, fils de Alexandre DOLGOFF et de Zénalde, son épouse, Epoux de Germaine Catherine COTTE.-Dress le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, a . neuf heures, sur la déclaration de Alfred Brunst, retraité âgé de soixante-seize ans, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edmond Durand, Officier de l'Etat civil de la ** Commune de Blaudeix (Suivent les signatures)=Transcrit le dix avril mil neuf cent soixante-quatre dix quinze par heures minutes, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempeteur 8 Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue de Vaugirard 68, Delphine Madeleine Henriette BARBIER, née a Saint Denis ( Réunion ) le vingt-huit avril mil neuf cent deux, sans profession, fille de Henry Félicien BARBIER et de Marie CLAIR, époux décédés. - V suve de Alexandre Emmanuel Aimé MERLO.-Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s'igné avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. the I. Sempereur Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, huit heures vingt minutes, est décédé, rue d'Assas 89, * Frédéric Jean-Jacques MINAUD, né a Paris VI° arrondissement le huit avril mil neuf cent soixante- quatre, fils de Jacques Etienne MINAUD, employé des Postes, et de Suzanne Marie-Louise GUILLON, son épouse, conciergé-domiciliés a Paris 203 bis Boulevard Saint Germain.-Dressé le dix avril mil neuf ** cent soixante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante- cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rest Semperen Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre, zero heure trente minutes, est décédée, en son dom1- cile, 1, Carrefour Croix rouge, Léonie Eugénie DAMERON, née an Paris II° arrondissement le trentemet- Un aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Baptiste Léon de Caroline * Eugénie ROBERT, époux décédésé.-Veuve de Joseph HenriMarie Louis ROUAN.-Dressé le quinze avril mil * neuf cent soixanterquatre, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, l'ecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. 113, 