Le trois aout mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, 7, rue Garancière, Romain Marie Joseph de SEZE, retraité, domicilié a Paris, 21, rue du Bouloi, né à Paris VI° arrondissement le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-dirhuit, fils de Pierre Marie Joseph de SEZE , et de Florence Augustine Marie Amélie COULLET, époux décédés. - Epoux de Marthe Germaine BOULLAND.- Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aus- s enac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondis- sement dé Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any S.Semperem Le trois aout mil neuf cent soixante- quatre, cinq heures trente minutes, est décédé, rue Bonaparte, 75, Robert Georges KUHN, domicilié a Brosses (Yonne) né a Brosses (Yonne) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, retraité de la Préfecture de Police, fils de Jules KUHN, décédé, et de Emilienne AUTERT, sans profession, sa veuve domiciliée audit Brosses.-célibataire.-Dressé le qua- tre août mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aug- senac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. anj e.cemperem Le premier aout mil neuf cent soizante-quatre, neuf heures quinze minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, a'un enfant présentement sans vie: Nicaise DARTRON, àgée de vingt-et-un ans, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 96, Boulevard Saint Martin,-Dresse le quatre août mil neuf cent, oixante- quatre, dix-heures trente minutes, sur la déclaration de *Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, emplo- yé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la `Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 0.Semhereen Le premier août mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Micheline Catherine Jeanne LAULAGNER, âgée de vingt- six ans, comptable, épouse de: Henri Louis Benoit GOUGELET, âgée de quarante-deux ans, agent des Pos- tes et Télécommunications, domiciliés a Maisons-Alfort (Seine) Square Dufourmontelle, 3.-Dressé le qua- tre aout mil neuf cent soixants-quatre, dix heures quarants minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SCATITY Q. Semperan MAIRIE DE PLAISIR ( SEINE-E! O I S E ) Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédée,61, rue Marcel Décar- ris, Jeanne Marie CHATEIGNER, née le trente décembre mil neuf cent six, à Pouzauges (Vendée) domici- liée d Paris VI° arrondissement ,27, rue Saint André des Arts, sans profession, fille de Bernadette Marie Céline CHATEIGNER. ( sans autres renseignements connus du déclarant) -Epouse de André Jean LIRIN Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent soixanterquatre onze heures, sur la déclaration de Achille Millot, cinquante-cinq ans, gardien de police, domicilié a Plaisir (Seine-st-oise) 46, rue Jules Rei- gnier, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique Vivier, Rédacteur a la Mairie de Plaisir, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures') -Trans- crit le quatre août mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, par Nous, Odette persur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délé- gation du Maire./ Indemperses Le trois aout mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, 7, rue Garancière, Romain Marie Joseph de SEZE, retraité, domicilié a Paris, 21, rue du Bouloi, né à Paris VI° arrondissement le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-dirhuit, fils de Pierre Marie Joseph de SEZE , et de Florence Augustine Marie Amélie COULLET, époux décédés. - Epoux de Marthe Germaine BOULLAND.- Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aus- s enac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondis- sement dé Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any S.Semperem Le trois aout mil neuf cent soixante- quatre, cinq heures trente minutes, est décédé, rue Bonaparte, 75, Robert Georges KUHN, domicilié a Brosses (Yonne) né a Brosses (Yonne) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, retraité de la Préfecture de Police, fils de Jules KUHN, décédé, et de Emilienne AUTERT, sans profession, sa veuve domiciliée audit Brosses.-célibataire.-Dressé le qua- tre août mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aug- senac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. anj e.cemperem Le premier aout mil neuf cent soizante-quatre, neuf heures quinze minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, a'un enfant présentement sans vie: Nicaise DARTRON, àgée de vingt-et-un ans, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 96, Boulevard Saint Martin,-Dresse le quatre août mil neuf cent, oixante- quatre, dix-heures trente minutes, sur la déclaration de *Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, emplo- yé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la `Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 0.Semhereen Le premier août mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Micheline Catherine Jeanne LAULAGNER, âgée de vingt- six ans, comptable, épouse de: Henri Louis Benoit GOUGELET, âgée de quarante-deux ans, agent des Pos- tes et Télécommunications, domiciliés a Maisons-Alfort (Seine) Square Dufourmontelle, 3.-Dressé le qua- tre aout mil neuf cent soixants-quatre, dix heures quarants minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SCATITY Q. Semperan MAIRIE DE PLAISIR ( SEINE-E! O I S E ) Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédée,61, rue Marcel Décar- ris, Jeanne Marie CHATEIGNER, née le trente décembre mil neuf cent six, à Pouzauges (Vendée) domici- liée d Paris VI° arrondissement ,27, rue Saint André des Arts, sans profession, fille de Bernadette Marie Céline CHATEIGNER. ( sans autres renseignements connus du déclarant) -Epouse de André Jean LIRIN Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent soixanterquatre onze heures, sur la déclaration de Achille Millot, cinquante-cinq ans, gardien de police, domicilié a Plaisir (Seine-st-oise) 46, rue Jules Rei- gnier, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique Vivier, Rédacteur a la Mairie de Plaisir, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures') -Trans- crit le quatre août mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, par Nous, Odette persur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délé- gation du Maire./ Indemperses 