l 280 Premeer Feuillet BB décembre mil nêuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cing minutes, est accouchée, épouse de Le trente d'un enfant présentement sans vie: Paule Gabrielle MOUCHET, secretaire, de stalingrad, rue d' Assas 89, électricien, domiciliés à Argenteuil Seine-et-Oise) Avenue soixante-quati Robert André deux BERTRAND, âgés, de quarante-quatre ans.-Dressé le premier janvier mil neuf cent d' Assas 89, ** dix 97. tous sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue et a signé avec heures, l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance officier de 1°Etat Nous, ayant assisté Odette Lempereur a fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, NL, Maire-Adjoin* civil par délégation du Maire./ Blaim de l'État-Civil 19th Principal u. Semperen 2 Le premier Georges Frangois SENTIQUET, né à Paris X111° arrondissement SENTIQUET, et Janvier mil neuf cent soixante-quatre vingt heures, est décèdé, en son domicile, le vingt- rue Notre cinq février Dame des mil Champs, huit cent 45, quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Charlotte Frangois Joséphine de Marie secondes noces de Suzanne Rachel Esther RAULIN.-Dressé le soixante-huit deux janvier ans, emplo- Elisabeth BOURGEOIS, époux décedés.-Divorcé en premières noçes de mil neuf MESSIER.-Veuf en dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, et a signé cent soixante-quatre, Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance officier de avec yé, rue Nous, Notre Odette Dame Lempereur des fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier Le Maire-Ady de l'État-Civil l'Etat civil par délégation du Maire. julyty l. Semporent Blawm mil neuf cent soixante-quatre Nous avons constaté le décès paraissant I24, Boulevard remonter 3 Le deux janvier ;France Marie Michele Jeanne VASSAL, décédée, en son domicile, trente-six, plusieurs née jours a Toulouse de (Haute-Baronne) le vingt-quatre février mil neuf cent de Marie Gabrielle employée Ber- Raspail, fille de Yves Marie Jean Paul VASSAL Docteur en médecine, et 36, rue dú Langue- de nadette Commerce, profession, son épous e, domiciliés à Toulouse (Haute-Garonne) la décla- doo,=Celibataire.-Dress ration de Maurice Aussenac, cinquante-deu ans, Négociant, 5, rue du Vieux fonctionnaire a la GAY, sans le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre onze Colombier, heures, sur qui, lecture et signé avec Nous, Odette Lempereur Le Maire-Adjoint Mai- rie faite du a VI° pris arrondissement directement connaissance de Paris, officier a de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Sheep - Name Le trois Janvier mil neuf c'ent soixante-quatre, huit heures, est décédée, en son domicile, (Rhone) le 38, neuf **** H Michel, Elisa Jeanne BARRET, née a Lyon arrondissement Claudine Boulevard Saint cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Augustin BARRET, et de neuf cent ** juin mil huit époux décedes.-Epouse de Albert JABELY.-Dresse le quatre janvier trente mil ans, employe, Eugénie DUCRET, neuf heures, sur la declaration de Henri Georges Caderrara et igne soixante-quatre, 70, Richard Lenoir, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance, officier a S de avec Boulevard Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier To Maîre-Adjoint de l'État-CiviF l' Etat civil par délégation du Mairs. your D.Sem/ceem Janvier mil neuf cent soixante-quatre une heure, est décédée, 76, Boulevard Saint ** 5 Le quatre domiciliée a Fontenay-aux"Roses (Seine) 18, rue Marx Dormoy; née a Albert Louis Michel, décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille CHOPINET.-Dresse de ** le he Hain, he (Seine) le et huit de Marie Eugénie BILLIARD, époux décédés. -Veuve de Henri Grégoire Maurics Aussenac, BRETON, mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de connaissance et cinq janvier du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement Paris, Officier a 31- Négociant, gné avec Nous, 5, rue Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Le de l'Etat civil par délégation du Maire. din Nam Officier 'de 1'stat-Civit P. Semperan l 280 Premeer Feuillet BB décembre mil nêuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cing minutes, est accouchée, épouse de Le trente d'un enfant présentement sans vie: Paule Gabrielle MOUCHET, secretaire, de stalingrad, rue d' Assas 89, électricien, domiciliés à Argenteuil Seine-et-Oise) Avenue soixante-quati Robert André deux BERTRAND, âgés, de quarante-quatre ans.-Dressé le premier janvier mil neuf cent d' Assas 89, ** dix 97. tous sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue et a signé avec heures, l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance officier de 1°Etat Nous, ayant assisté Odette Lempereur a fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, NL, Maire-Adjoin* civil par délégation du Maire./ Blaim de l'État-Civil 19th Principal u. Semperen 2 Le premier Georges Frangois SENTIQUET, né à Paris X111° arrondissement SENTIQUET, et Janvier mil neuf cent soixante-quatre vingt heures, est décèdé, en son domicile, le vingt- rue Notre cinq février Dame des mil Champs, huit cent 45, quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Charlotte Frangois Joséphine de Marie secondes noces de Suzanne Rachel Esther RAULIN.-Dressé le soixante-huit deux janvier ans, emplo- Elisabeth BOURGEOIS, époux décedés.-Divorcé en premières noçes de mil neuf MESSIER.-Veuf en dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, et a signé cent soixante-quatre, Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance officier de avec yé, rue Nous, Notre Odette Dame Lempereur des fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier Le Maire-Ady de l'État-Civil l'Etat civil par délégation du Maire. julyty l. Semporent Blawm mil neuf cent soixante-quatre Nous avons constaté le décès paraissant I24, Boulevard remonter 3 Le deux janvier ;France Marie Michele Jeanne VASSAL, décédée, en son domicile, trente-six, plusieurs née jours a Toulouse de (Haute-Baronne) le vingt-quatre février mil neuf cent de Marie Gabrielle employée Ber- Raspail, fille de Yves Marie Jean Paul VASSAL Docteur en médecine, et 36, rue dú Langue- de nadette Commerce, profession, son épous e, domiciliés à Toulouse (Haute-Garonne) la décla- doo,=Celibataire.-Dress ration de Maurice Aussenac, cinquante-deu ans, Négociant, 5, rue du Vieux fonctionnaire a la GAY, sans le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre onze Colombier, heures, sur qui, lecture et signé avec Nous, Odette Lempereur Le Maire-Adjoint Mai- rie faite du a VI° pris arrondissement directement connaissance de Paris, officier a de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Sheep - Name Le trois Janvier mil neuf c'ent soixante-quatre, huit heures, est décédée, en son domicile, (Rhone) le 38, neuf **** H Michel, Elisa Jeanne BARRET, née a Lyon arrondissement Claudine Boulevard Saint cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Augustin BARRET, et de neuf cent ** juin mil huit époux décedes.-Epouse de Albert JABELY.-Dresse le quatre janvier trente mil ans, employe, Eugénie DUCRET, neuf heures, sur la declaration de Henri Georges Caderrara et igne soixante-quatre, 70, Richard Lenoir, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance, officier a S de avec Boulevard Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier To Maîre-Adjoint de l'État-CiviF l' Etat civil par délégation du Mairs. your D.Sem/ceem Janvier mil neuf cent soixante-quatre une heure, est décédée, 76, Boulevard Saint ** 5 Le quatre domiciliée a Fontenay-aux"Roses (Seine) 18, rue Marx Dormoy; née a Albert Louis Michel, décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille CHOPINET.-Dresse de ** le he Hain, he (Seine) le et huit de Marie Eugénie BILLIARD, époux décédés. -Veuve de Henri Grégoire Maurics Aussenac, BRETON, mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de connaissance et cinq janvier du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement Paris, Officier a 31- Négociant, gné avec Nous, 5, rue Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Le de l'Etat civil par délégation du Maire. din Nam Officier 'de 1'stat-Civit P. Semperan 