M. MAIRIE DE CLICHY-LAFGARENNE (Seine) t Le vingt-neuf novembre míl neuf cent soixante-quatre, dixneuf heures quarante minutes, S xuxix est décédée, Boulevard du Général Leclerc, 100, Anna t Le Gall, retraitée, domiciliée a Paris VI° arrondissement rue du Cherche Midi, 19, née le quinze a- Vi vril mil neuf cent neuf lieu de naissance filiation ignorée du déclarant, Célibetaire.-Dressé le que D: tre décembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de si Robert Pommier, trente-trois ans, employé d' Administration, à Clichy-la-Garenne (Seine) Boulevard D du Général Leclere 100,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avte Nous, Louis Théodore b: Léopold Castex, Adjoint au Maire de Clichy la-Garenne Officier de l'Etat civil par délégation(Sui- a vent les signatures)-Transcrit le quinze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par No Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L l. Emperen t Ji Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, est décédée, di en son domicile, 79, Boulevard du Montparnasse, Yvonne LE MÉNEZ, née a Perros-Guirec (Côtes-du~Nord) V le vingt décembre mil neuf cent dix-huit, agent de bureau, fille de Antoinette LE MÉNEZ sans autres he renseignements connus du déclarant.-Epouse - de Robert Georges BERTRAND-Dresse le quinze décembré mil V neuf cent soixante quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio cinquante deux ans, employé rue e d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de re Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3 e.Sempercer Mu domicile, Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé, en on rue d'Assas 89, Germain to BARON, né a Saint Privé (Yonne) le xante-dir-huit, de Mélina sans profession, fils de Frangois BARON et de Clotilde RAVEAU, époux m11 décédés.-Veuf huit cent so vingt-sept mai le Anastasie GAUTHIER.-Dressé le Bi quinze décembre mil neuf cent qui, te minutes, lecture sur faite la déclaration de Fugène Donnio, cinquante-deuz ans, employé rue d'Aubervilliers, heures 104 tr soixante-quatre, dix ce a pris directement F: connaissance et a signé avec of a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Lempereur du Maire. fonctionnai Nous Odette m: VJ St Mi q1 4 Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente taté minutes,89, rue d'Assas a 6t6 sans vie, con une p1 enfant, dont est accouchée a Paris VIII° arrondissement' le décembre cent mil neuf soixante-quatre a L1 vingt heures trente minutes, PALLADINO Lucia, employée de rante=et-un maison, domiciliée âgée de ans, à qua- Re Paris rue Cheveau Lagarde.-Dress le stize décembre mil neuf cent soixa de te-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans employé rus d'Assas, d' 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction Q1 naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ne Jall y Undemperan Le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est Le sas 89, d'un enfant présentement accouchée, rue d'/ sans vie: Annetie Nicole Micheline PAULIN, âgée de dix-neuf profession, Epouse de Jean Maurice Claude ans, S< MORIN manutentionnaire, âgé de vingt- trois a Paris, rue Saint Maur 92.-Dressé ans, domiciliés le le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre, minutes, la déclaration dix heures sur ni de Maurice Belamy, quinz# cinquante-cinq ans employé rue d'Assas a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance st 89, ayant 84 a à signé avec reur fonctionnaire la Mairie VI° Nous Odette 5 du arrondissement Lempe- de Paris, Officier de l'Etat civil du Maire. par dédégatio ne t: STATISTICS Semperen M. MAIRIE DE CLICHY-LAFGARENNE (Seine) t Le vingt-neuf novembre míl neuf cent soixante-quatre, dixneuf heures quarante minutes, S xuxix est décédée, Boulevard du Général Leclerc, 100, Anna t Le Gall, retraitée, domiciliée a Paris VI° arrondissement rue du Cherche Midi, 19, née le quinze a- Vi vril mil neuf cent neuf lieu de naissance filiation ignorée du déclarant, Célibetaire.-Dressé le que D: tre décembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de si Robert Pommier, trente-trois ans, employé d' Administration, à Clichy-la-Garenne (Seine) Boulevard D du Général Leclere 100,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avte Nous, Louis Théodore b: Léopold Castex, Adjoint au Maire de Clichy la-Garenne Officier de l'Etat civil par délégation(Sui- a vent les signatures)-Transcrit le quinze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par No Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L l. Emperen t Ji Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, est décédée, di en son domicile, 79, Boulevard du Montparnasse, Yvonne LE MÉNEZ, née a Perros-Guirec (Côtes-du~Nord) V le vingt décembre mil neuf cent dix-huit, agent de bureau, fille de Antoinette LE MÉNEZ sans autres he renseignements connus du déclarant.-Epouse - de Robert Georges BERTRAND-Dresse le quinze décembré mil V neuf cent soixante quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio cinquante deux ans, employé rue e d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de re Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3 e.Sempercer Mu domicile, Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé, en on rue d'Assas 89, Germain to BARON, né a Saint Privé (Yonne) le xante-dir-huit, de Mélina sans profession, fils de Frangois BARON et de Clotilde RAVEAU, époux m11 décédés.-Veuf huit cent so vingt-sept mai le Anastasie GAUTHIER.-Dressé le Bi quinze décembre mil neuf cent qui, te minutes, lecture sur faite la déclaration de Fugène Donnio, cinquante-deuz ans, employé rue d'Aubervilliers, heures 104 tr soixante-quatre, dix ce a pris directement F: connaissance et a signé avec of a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Lempereur du Maire. fonctionnai Nous Odette m: VJ St Mi q1 4 Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente taté minutes,89, rue d'Assas a 6t6 sans vie, con une p1 enfant, dont est accouchée a Paris VIII° arrondissement' le décembre cent mil neuf soixante-quatre a L1 vingt heures trente minutes, PALLADINO Lucia, employée de rante=et-un maison, domiciliée âgée de ans, à qua- Re Paris rue Cheveau Lagarde.-Dress le stize décembre mil neuf cent soixa de te-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans employé rus d'Assas, d' 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction Q1 naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ne Jall y Undemperan Le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est Le sas 89, d'un enfant présentement accouchée, rue d'/ sans vie: Annetie Nicole Micheline PAULIN, âgée de dix-neuf profession, Epouse de Jean Maurice Claude ans, S< MORIN manutentionnaire, âgé de vingt- trois a Paris, rue Saint Maur 92.-Dressé ans, domiciliés le le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre, minutes, la déclaration dix heures sur ni de Maurice Belamy, quinz# cinquante-cinq ans employé rue d'Assas a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance st 89, ayant 84 a à signé avec reur fonctionnaire la Mairie VI° Nous Odette 5 du arrondissement Lempe- de Paris, Officier de l'Etat civil du Maire. par dédégatio ne t: STATISTICS Semperen 