Le seize juin mil neur eent soizante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile, 76, Boule= vard Saint Michel,Andrée Marie DUPRÉ, sans profession, née a Provins (Seine-et-Marne) le quatre juim mil huit cent quatro-vingt-quabre, fille de Arthur Henri DUPRÉ et de Marie Zélina FONTAINE, époux ** décédés.- -Veuve de Paul Edmond FQURAULT.-Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-trois ans, employé 70, ,Boulsvard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil per délégation du Maire. Heverting U. temperan Le seize juin mil nouf cent soixante-quatre, treize heures quarante minutes, un enfant du sexe masou" lin, dont l'identité n'a pu être établie a été trouvé décédé, Face le N1 11, Quai de Conti, à Paris V) Le signalement est le suivant: paraissant âgé de un jour, race blanche non vetu.-Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soinante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Moneyro: trente-neuf ans, officier de Police, 14, rue de 1° Abbaye à Paris, qui, lecture faite a pris dirscteme connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement d Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Mourn l Sempereur MAIRIE DE LYON III° ARRONDISSEMENT ( R H 0 N ) Le dix juin mil neuf cent soixantemquatre, zéro heure trente minutes, est décédé, 1, Avenue Rockfelle Joachim Horst Israël JACOB, Directeur, né à Allenstein (Allemagne) le treize janvier mil nouf cent ** vingt-huit, fils de Martin JACOB st de Klara Berg,"Epoux de Rala BRETMEL.-domicilio à Paris VI° ar rondissement 30, rue Saint Sulpice.-Dressé le jour susdit, neuf heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Rey Maurice, cinquante ans, employé 1, Avenue Rockfeller,qui, lecture faite et invité à lire l'acte ,a sigué avec Nous, Alice Varichon, Agent communal délégué à l'Etat civil au troisieme arron dissement (Suivent les signatures)-Franscrit le dix"huit juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D.Sempereen MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE ( OISE ). Le trois mai mil neuf cont soixante-quatre, douze heures trente minutes, est décédée, 3. Avenue Jean Jaures, Marie Louise LOMBARD, née le vingt-quatre avril mil neuf cent Un, à Morlaix (Finistere) sans profession, domiciliés à Paris VI° arrondissement 73, rue du Cherche Midi, Epouse de LESTIR, (sans autres renseignsments connus du déclarant). >Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri LAURENT cinquante=six ans, employé, 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuil- ly-sur-Marne (Suivent les signatures)-Granscrit le dix-huit juinmil neuf cent neur houres quinza minutes, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ P.Semherem. Le dix-huit juin mil nour cent soixante-quatre, houres trante minutes, est décédé, en son domicile, rue du Dragon, 28, Georges Alszandre BROCHARD, né à (Ille-et-Vilaine) le trents juin + mil neuf cent deux, retraité du Gas de France, fils de Alexandre BROCHARD, st de Eugénie DAUGUET époux de Anns Marie Frangoise Eugénie Victoire LOISEL.-Dressé le dix-neuf juin mil nouf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Auguste Stroeymeyt, ans, employ6,66, Boulsvard Saint Germain, à Paris, qui, lecture faits a pris directement connais- sance st a sigué avsc Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ edempereur Le seize juin mil neur eent soizante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile, 76, Boule= vard Saint Michel,Andrée Marie DUPRÉ, sans profession, née a Provins (Seine-et-Marne) le quatre juim mil huit cent quatro-vingt-quabre, fille de Arthur Henri DUPRÉ et de Marie Zélina FONTAINE, époux ** décédés.- -Veuve de Paul Edmond FQURAULT.-Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-trois ans, employé 70, ,Boulsvard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil per délégation du Maire. Heverting U. temperan Le seize juin mil nouf cent soixante-quatre, treize heures quarante minutes, un enfant du sexe masou" lin, dont l'identité n'a pu être établie a été trouvé décédé, Face le N1 11, Quai de Conti, à Paris V) Le signalement est le suivant: paraissant âgé de un jour, race blanche non vetu.-Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soinante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Moneyro: trente-neuf ans, officier de Police, 14, rue de 1° Abbaye à Paris, qui, lecture faite a pris dirscteme connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement d Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Mourn l Sempereur MAIRIE DE LYON III° ARRONDISSEMENT ( R H 0 N ) Le dix juin mil neuf cent soixantemquatre, zéro heure trente minutes, est décédé, 1, Avenue Rockfelle Joachim Horst Israël JACOB, Directeur, né à Allenstein (Allemagne) le treize janvier mil nouf cent ** vingt-huit, fils de Martin JACOB st de Klara Berg,"Epoux de Rala BRETMEL.-domicilio à Paris VI° ar rondissement 30, rue Saint Sulpice.-Dressé le jour susdit, neuf heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Rey Maurice, cinquante ans, employé 1, Avenue Rockfeller,qui, lecture faite et invité à lire l'acte ,a sigué avec Nous, Alice Varichon, Agent communal délégué à l'Etat civil au troisieme arron dissement (Suivent les signatures)-Franscrit le dix"huit juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D.Sempereen MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE ( OISE ). Le trois mai mil neuf cont soixante-quatre, douze heures trente minutes, est décédée, 3. Avenue Jean Jaures, Marie Louise LOMBARD, née le vingt-quatre avril mil neuf cent Un, à Morlaix (Finistere) sans profession, domiciliés à Paris VI° arrondissement 73, rue du Cherche Midi, Epouse de LESTIR, (sans autres renseignsments connus du déclarant). >Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri LAURENT cinquante=six ans, employé, 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuil- ly-sur-Marne (Suivent les signatures)-Granscrit le dix-huit juinmil neuf cent neur houres quinza minutes, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ P.Semherem. Le dix-huit juin mil nour cent soixante-quatre, houres trante minutes, est décédé, en son domicile, rue du Dragon, 28, Georges Alszandre BROCHARD, né à (Ille-et-Vilaine) le trents juin + mil neuf cent deux, retraité du Gas de France, fils de Alexandre BROCHARD, st de Eugénie DAUGUET époux de Anns Marie Frangoise Eugénie Victoire LOISEL.-Dressé le dix-neuf juin mil nouf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Auguste Stroeymeyt, ans, employ6,66, Boulsvard Saint Germain, à Paris, qui, lecture faits a pris directement connais- sance st a sigué avsc Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ edempereur 