Le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est domicile, rue au Cherche Mdi, 105, Auguste Eugine Georges BRUNEL, né a Q Paris- (XIX° arrondissement le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, retraite de banque, fils de Victor BRUNEL et de Marie Julie BALICOURT, époux décédés.- Epoux de Marie Julienne-DULAU.-Dreasé le. .dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saint Peres 70, qui, lecture faite upris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire. 299 e semperen L'e quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Cécile Irene FILIN, âgées de trentemet Un ans, agent'hospita- lier, domiciliée a Paris, rue de Lyon 37.-Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89,ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. School e Semperen, MAIRIE DE NEUILLY-SUR~ SEINE ( S E I N E ) . * Le dix avril mil neuf cent soixante-quatre quatre heures dix minutes, est décédé, 27, Boulevard Vic tor Hugo, domicilié a Paris VI° arrondissement, 4, rue Herschel, Modeste MARTYNOFF, Maitre de recherche au Centre National de la recherche scientifique, ne a Helsinski (Finlande) le quatorze septembre mil neuf cent neuf, fils de Pierre MARTYNOFF et de Marie SKALON, époux décédés.-célibataire.-Dressé le jour susdit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Renié Delion, cinquante-huit ans, employé,111, Avenue du Roule qui, levture faite et invité a lire' l'acte a signé avec Nous, Maurice Tissier, emplo- yé, ,Officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Sempereur MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( S E I N E ) Le cinq avril mil neuf cent soixantemquatre, dix-neuf heures-vingt minutes, est décédé, 2, rue Kléber Jean-Pierre MATUSSIERE, domicilié à Paris (VI° arrondissement) 5, rue Bréa, né à Augerolles (Puy,de- Dôme) le vingt-st-un septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jean MATUS- SIERE, et de Marie LANOYE, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Lucie Gabrielle DUPRÉ, et en se- condes noces de Jeanne Marguerite Jranblanc.-Dress le six avril nil-neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Georgette Matussiere, épouse Prudhomme, trente-huit ans, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Claude Chahu, fille du défunt, qui, lecture faite et in- vitée a lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, sous-Chet de bureau, à là Mairie de Levallois- Perrét, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Suivent les ignatures)-Transcrit le dix- sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Sempereus Le dix-huit avril mil neuf cent soixantemquatre, 3ix heures, est décédé, en son domicile, rus de Vau- 5 girard,20 Gilbert Marcel Marie NOYAL, né à Paris (IX° arrondissement) le trente mars mil neufreent quatre, Gérant de Sociétés, Chevalier de la Légion d'Honneur, Chevalier du Mérité militaire, Commandant Pilote de réserve, fils de Charles Antony Marré# NOYAL et de Marie Alexandrine NORMAND, époux décédés. Epoux de Janine Pauline Juliette RAMIER.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixantemet= Un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture -faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. qub l imemperen Le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est domicile, rue au Cherche Mdi, 105, Auguste Eugine Georges BRUNEL, né a Q Paris- (XIX° arrondissement le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, retraite de banque, fils de Victor BRUNEL et de Marie Julie BALICOURT, époux décédés.- Epoux de Marie Julienne-DULAU.-Dreasé le. .dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saint Peres 70, qui, lecture faite upris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire. 299 e semperen L'e quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Cécile Irene FILIN, âgées de trentemet Un ans, agent'hospita- lier, domiciliée a Paris, rue de Lyon 37.-Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89,ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. School e Semperen, MAIRIE DE NEUILLY-SUR~ SEINE ( S E I N E ) . * Le dix avril mil neuf cent soixante-quatre quatre heures dix minutes, est décédé, 27, Boulevard Vic tor Hugo, domicilié a Paris VI° arrondissement, 4, rue Herschel, Modeste MARTYNOFF, Maitre de recherche au Centre National de la recherche scientifique, ne a Helsinski (Finlande) le quatorze septembre mil neuf cent neuf, fils de Pierre MARTYNOFF et de Marie SKALON, époux décédés.-célibataire.-Dressé le jour susdit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Renié Delion, cinquante-huit ans, employé,111, Avenue du Roule qui, levture faite et invité a lire' l'acte a signé avec Nous, Maurice Tissier, emplo- yé, ,Officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Sempereur MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( S E I N E ) Le cinq avril mil neuf cent soixantemquatre, dix-neuf heures-vingt minutes, est décédé, 2, rue Kléber Jean-Pierre MATUSSIERE, domicilié à Paris (VI° arrondissement) 5, rue Bréa, né à Augerolles (Puy,de- Dôme) le vingt-st-un septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jean MATUS- SIERE, et de Marie LANOYE, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Lucie Gabrielle DUPRÉ, et en se- condes noces de Jeanne Marguerite Jranblanc.-Dress le six avril nil-neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Georgette Matussiere, épouse Prudhomme, trente-huit ans, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Claude Chahu, fille du défunt, qui, lecture faite et in- vitée a lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, sous-Chet de bureau, à là Mairie de Levallois- Perrét, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Suivent les ignatures)-Transcrit le dix- sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Sempereus Le dix-huit avril mil neuf cent soixantemquatre, 3ix heures, est décédé, en son domicile, rus de Vau- 5 girard,20 Gilbert Marcel Marie NOYAL, né à Paris (IX° arrondissement) le trente mars mil neufreent quatre, Gérant de Sociétés, Chevalier de la Légion d'Honneur, Chevalier du Mérité militaire, Commandant Pilote de réserve, fils de Charles Antony Marré# NOYAL et de Marie Alexandrine NORMAND, époux décédés. Epoux de Janine Pauline Juliette RAMIER.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixantemet= Un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture -faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. qub l imemperen 