M Le dix-huit mars mil neuf cent soiyante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile, 104 rue de L4 Rennes, Georges Frangois Marie PERRIER, né à Morbier (Jura) le seize avril mil huit cent quatre-vingt- qu quatorze, fils de Louis Léonard PERRIER et de Marie Hortense Emma THOUVEREZ, époux décédé. - Opticien. VI Epoux de Marie Marguerite PELLISSIER .- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soiyante-quatre, qua- vi torze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé, 2 Place Saint LE Sulpice, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, l'onction de naire à la Mairde du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ne Mé sub Robert ve pa ta Le dix-neur mars mil neul cent soixante-quatre quinze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans Vie: Claridad PINA DIAZ, àgée de vinft-sept ans, sans profession, MA épouse de Pierre Jacques Jules SART, vingt-quatre ans+,Pompiste, domiciliés à Paris (1°) 19 rue Jean- - Le Jacques Rousseau.- Dressé le vingt mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la-décla- He: ration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement cel qui lecture Paite a,pris directement connaissance et, a signé avec Nous, Régine Roux,Fonctionnaire à de - la Mairie du VI°arrondiasement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Pr: cla Rhand mur Ma 1 hui MAIRIE D!AMIENS (SOMME) Mai Le cinq janvier mil neu? cent soixante-quatre, onze heures, est décédée, rue Lamarck 23, Léonie Marie Joseph DEKEMP, domiciliée à Paris (VI°) 11 rue Cassette, née a Gomiécourt (Pas-de-Calais) le sept oc- tobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Chrétien DEKEMP et de Marie Joseph MAI dauchez, époux décédés. Epouse de clovis Félix BRUNEL, soixante-dix-neul ans, Directeur honoraire de Le l'Ecole des Chartes, meme domicile. - Dressé, le six janvier mil neul cent soixante-quatre, quinze geu- 229 res dix, sur la déclaration du mari de la défunte, qui lecture Paite et invité à lire l'acte, a signé vri avec Nous, Robert Raymond Louis Verdez, adjoint au Maire d'Amiens, officier de, l'Etat Civil par délé- re gation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt mars mil neur cent soixante-quatre,qua- Alb torze heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Pa- V in ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Cam a 3 Rkinl et ( V in Le vingt et un mars mil neu! cent aoixante-quatre, cinq heures trente minutes, est décédée en son do, reu: micile, 48 rue d'Aasas, darie-Jeanne Marthe Cécile SIMON, née a Aros-sur-Argens# (Var) le seize tior août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, assistante sociale, fille de Simon Jules SIMON et de Marie CLAVEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-deuxomars mil neur cent soixante-quatre dix geures, sur la déclaration de Simone Collombon, quarante ans, assistante Le sociale, 48 rue d'Assas, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire : la en Mairie du VI *arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ju 1 s. Collowler Dés heu RRend lee la Le vingt mars mil neup cent soixante-quatre, dix-neur heures trente minutes, est décédé en son domici- 1e, 120 rue d'Assas  Jules André GERBAUD, né à Nimes (Gard) le vingt-six novembre mil huit cent soi- xante-seize, industriel, fils de Henri Casimir/GERBAU et de Charlotte Rose ^Marie Thérèse BROUMEL, é- Le -poux décédés.- Epoux de Marie Eugénie Laure MARTIN. - Dressé le vingt-deux mars mil neur cent soixante- 6, quatre, dix heures dix minutes, déclaration de René Chapelle, cinquante-deu ans, employé 70 sur la soi rue des Saints Peres- qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina pre Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier, de l'Etat Civil sé par délégation au Maire.- te- sig on Rkert de M Le dix-huit mars mil neuf cent soiyante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile, 104 rue de L4 Rennes, Georges Frangois Marie PERRIER, né à Morbier (Jura) le seize avril mil huit cent quatre-vingt- qu quatorze, fils de Louis Léonard PERRIER et de Marie Hortense Emma THOUVEREZ, époux décédé. - Opticien. VI Epoux de Marie Marguerite PELLISSIER .- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soiyante-quatre, qua- vi torze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé, 2 Place Saint LE Sulpice, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, l'onction de naire à la Mairde du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ne Mé sub Robert ve pa ta Le dix-neur mars mil neul cent soixante-quatre quinze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans Vie: Claridad PINA DIAZ, àgée de vinft-sept ans, sans profession, MA épouse de Pierre Jacques Jules SART, vingt-quatre ans+,Pompiste, domiciliés à Paris (1°) 19 rue Jean- - Le Jacques Rousseau.- Dressé le vingt mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la-décla- He: ration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement cel qui lecture Paite a,pris directement connaissance et, a signé avec Nous, Régine Roux,Fonctionnaire à de - la Mairie du VI°arrondiasement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Pr: cla Rhand mur Ma 1 hui MAIRIE D!AMIENS (SOMME) Mai Le cinq janvier mil neu? cent soixante-quatre, onze heures, est décédée, rue Lamarck 23, Léonie Marie Joseph DEKEMP, domiciliée à Paris (VI°) 11 rue Cassette, née a Gomiécourt (Pas-de-Calais) le sept oc- tobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Chrétien DEKEMP et de Marie Joseph MAI dauchez, époux décédés. Epouse de clovis Félix BRUNEL, soixante-dix-neul ans, Directeur honoraire de Le l'Ecole des Chartes, meme domicile. - Dressé, le six janvier mil neul cent soixante-quatre, quinze geu- 229 res dix, sur la déclaration du mari de la défunte, qui lecture Paite et invité à lire l'acte, a signé vri avec Nous, Robert Raymond Louis Verdez, adjoint au Maire d'Amiens, officier de, l'Etat Civil par délé- re gation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt mars mil neur cent soixante-quatre,qua- Alb torze heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Pa- V in ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Cam a 3 Rkinl et ( V in Le vingt et un mars mil neu! cent aoixante-quatre, cinq heures trente minutes, est décédée en son do, reu: micile, 48 rue d'Aasas, darie-Jeanne Marthe Cécile SIMON, née a Aros-sur-Argens# (Var) le seize tior août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, assistante sociale, fille de Simon Jules SIMON et de Marie CLAVEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-deuxomars mil neur cent soixante-quatre dix geures, sur la déclaration de Simone Collombon, quarante ans, assistante Le sociale, 48 rue d'Assas, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire : la en Mairie du VI *arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ju 1 s. Collowler Dés heu RRend lee la Le vingt mars mil neup cent soixante-quatre, dix-neur heures trente minutes, est décédé en son domici- 1e, 120 rue d'Assas  Jules André GERBAUD, né à Nimes (Gard) le vingt-six novembre mil huit cent soi- xante-seize, industriel, fils de Henri Casimir/GERBAU et de Charlotte Rose ^Marie Thérèse BROUMEL, é- Le -poux décédés.- Epoux de Marie Eugénie Laure MARTIN. - Dressé le vingt-deux mars mil neur cent soixante- 6, quatre, dix heures dix minutes, déclaration de René Chapelle, cinquante-deu ans, employé 70 sur la soi rue des Saints Peres- qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina pre Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier, de l'Etat Civil sé par délégation au Maire.- te- sig on Rkert de 