Ving: ***** MAIRIE DE PAROIS ( M E U S E ) Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre seize heurss, est décédé, sur la Route Natio- nale N°3, territoire de Notre Commune: Charles Eugene LEGRAND, domicilié i Paris VI° arrondis- sement rus Bonaparte, 6, né à Paris (XVII° arrondissement ) le dix-sept janvier mil huit, cent quatre-vingt-six, Architects, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Alfred Augustin LEGRAND et de Clémence NICOLIN, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Cécile Eugénie SCHIMPF.-Epoux ,en secondes noces de: Suzanne Marie Germaine TÉQUI.-Dress le vingt-cing avril mil neuf cent soi- xante-quatre,par Nous, Maire de Parois (Meuse).:signé illisible-Transcrit le trente avril mil neuf cent soixante -quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ temperear MAIRIE Le vingt-cinq avril mil heures trente minutes, est décédé, 2, DE LEVALLOIS-PÉRRÉT ( SEINE ) neuf cent soixante-quatre à huit né an Senta Fé (Republique-Argentine) vingt-trois octobre mil neuf cent deux, Ingénieur rus Santos Kléber: Armand Marie COURAU, domicilié & Paris VI° arrondissement 5, Quai Malaquais, ci- le vil des mines, fils de Joseph COURAU et de Alice STEGEMANN, époux décédés Epoux de Hélene SPACH de Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quati quinze heures, sur la déclaration Henri COEPLET, cinquante-huit ans, employé en cette Commune, 4I, rue Gabrisl Péri, qui, Mairie lecture de fai- et invitéa lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, Sous-Chef de bureau, à la Levallois-Perret, to, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les aignatures)-Trans- Odette crit le trente avril mil neuf cent soixantemquatre, dix heures quarante minutes, par Nous, Lempersur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I Lemperan vingt-neuf avril mil neuf cent soixantemquatre, dix-huit heures dix minutes, est déeédée, cent rue Le d' Assas 89, Isabelle Sylvie PINÇON, née a Saint Mandé (Seine) le vingt-nsuf avril mil. neuf soixants-quatre, fille de Alain Jean Louis PINÇON, Chef de fabrication, et de Nelly Odette *** NUYTTENS, sans profession, son épouse, domiciliés à Ivry -sur-Seine (Seine) 40, Boulevard Paul Vaillant le trente avril mil neuf cent soixante-quatre dix heures cinquants minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempersur fonction- du naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation Maire. / act I temperence Le premier mai mil neuf cent sixante-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 4I, Jean BAZIN, né à Deuil (Seine-st-oise) le vingt-cinq octobre mil neuf cent ix, sans profession, fils de Louis Frédéric Gustave BAZIN, et ds Ida RATELOT, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Irma Lucienne Henriette an secondes noces de Marcel- le Hélène VAQUETTE.-Dressé le deux mai mil neuf cent soizantemquatre, dix heures, sur la décla- ration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Q Semperen premier mai mil- neuf cent soixantemquatre, seize heures quinze minutes, est décédé, en son Le domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Raoul Joseph Léon BALOHE, ne à Pau Basses-Pyrénées) le quatorz: juin mil huit cent quatre-vingt-dixruit, sans profession, fils de Léon BALOHÉ, st de Marie CASASSUS, époux décédés.-Veut de Assompte Félicie Baptistine AYRES.-Dresse le deux mai mil neuf cent soixanterquatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soi- xante-huit ans, employé rue Notre Dame des, Champs 45, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. feles l. Semperen Ving: ***** MAIRIE DE PAROIS ( M E U S E ) Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre seize heurss, est décédé, sur la Route Natio- nale N°3, territoire de Notre Commune: Charles Eugene LEGRAND, domicilié i Paris VI° arrondis- sement rus Bonaparte, 6, né à Paris (XVII° arrondissement ) le dix-sept janvier mil huit, cent quatre-vingt-six, Architects, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Alfred Augustin LEGRAND et de Clémence NICOLIN, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Cécile Eugénie SCHIMPF.-Epoux ,en secondes noces de: Suzanne Marie Germaine TÉQUI.-Dress le vingt-cing avril mil neuf cent soi- xante-quatre,par Nous, Maire de Parois (Meuse).:signé illisible-Transcrit le trente avril mil neuf cent soixante -quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ temperear MAIRIE Le vingt-cinq avril mil heures trente minutes, est décédé, 2, DE LEVALLOIS-PÉRRÉT ( SEINE ) neuf cent soixante-quatre à huit né an Senta Fé (Republique-Argentine) vingt-trois octobre mil neuf cent deux, Ingénieur rus Santos Kléber: Armand Marie COURAU, domicilié & Paris VI° arrondissement 5, Quai Malaquais, ci- le vil des mines, fils de Joseph COURAU et de Alice STEGEMANN, époux décédés Epoux de Hélene SPACH de Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quati quinze heures, sur la déclaration Henri COEPLET, cinquante-huit ans, employé en cette Commune, 4I, rue Gabrisl Péri, qui, Mairie lecture de fai- et invitéa lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, Sous-Chef de bureau, à la Levallois-Perret, to, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les aignatures)-Trans- Odette crit le trente avril mil neuf cent soixantemquatre, dix heures quarante minutes, par Nous, Lempersur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I Lemperan vingt-neuf avril mil neuf cent soixantemquatre, dix-huit heures dix minutes, est déeédée, cent rue Le d' Assas 89, Isabelle Sylvie PINÇON, née a Saint Mandé (Seine) le vingt-nsuf avril mil. neuf soixants-quatre, fille de Alain Jean Louis PINÇON, Chef de fabrication, et de Nelly Odette *** NUYTTENS, sans profession, son épouse, domiciliés à Ivry -sur-Seine (Seine) 40, Boulevard Paul Vaillant le trente avril mil neuf cent soixante-quatre dix heures cinquants minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempersur fonction- du naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation Maire. / act I temperence Le premier mai mil neuf cent sixante-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 4I, Jean BAZIN, né à Deuil (Seine-st-oise) le vingt-cinq octobre mil neuf cent ix, sans profession, fils de Louis Frédéric Gustave BAZIN, et ds Ida RATELOT, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Irma Lucienne Henriette an secondes noces de Marcel- le Hélène VAQUETTE.-Dressé le deux mai mil neuf cent soizantemquatre, dix heures, sur la décla- ration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Q Semperen premier mai mil- neuf cent soixantemquatre, seize heures quinze minutes, est décédé, en son Le domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Raoul Joseph Léon BALOHE, ne à Pau Basses-Pyrénées) le quatorz: juin mil huit cent quatre-vingt-dixruit, sans profession, fils de Léon BALOHÉ, st de Marie CASASSUS, époux décédés.-Veut de Assompte Félicie Baptistine AYRES.-Dresse le deux mai mil neuf cent soixanterquatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soi- xante-huit ans, employé rue Notre Dame des, Champs 45, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. feles l. Semperen 