Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 7, rue Sainte Beuve, Louise Marie Augustine MANTIN, née a Paris deuxieme arrondissement le neuf mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession,fille de Jean MANTIN, et de Louise Blanche LAMBERT, époux décédés.-célibataire.-Dress le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de, Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rus du Vieux Volombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Carp I.Sempereur Le trente septembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cing minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Didier Roger Pierre NOIR, né a Paris XV° arrondissement le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-quatre, fils de René Pierre NOIR Gardien de la Paix, et de Jacqueline Jeanne MOREAU, se- cretaire, son épouse, domiciliés à Paris, 31, rue de la Sabliere.-Dresse le deux octobre mil neuf * cent soixante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de "Maurice Belamy, cinquante-cing ans employé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. REDY Semperen Le trente septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Pierrette DORGINE, âgée de dix-neuf ans, sans-profession, Epouse de Georges DEMAGISTRI, âgé de vingt-cing ans, ouvrier spécialisé, domiciliéd à Paris rue de Seine 60. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes; sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SCHOOL l tempereur MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( O I S E ) Le Seize mars mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quinze minutes, est décédé, rus Henri Barbus- $8,48, Maurice Paul Basile HERVÉ, né a Javron (Mayenne), le douze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Léon Paul HERVE, et de Mélanie Félicité GRIPPON-LAMOTTE, décédés.-Veuf en pre- mieres noces de Jeanne Augustine Berthe GROULT.-Epoux en secondes noces de Sophie DUFAY, domicilié à Paris VI° arrondissement 84, Boulevard Saint Michel, Dressé le stize mars mil neuf cent soixante-qua- tre, dix-sept heures, sur la déclaration de AndréeLaurans, quarante-quatr ans, employé,48, rue Henri Barbusse, domiciliésen cette Commune,qui, lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec Nous, An- drée Lescure, employée en cette Mairie Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transerit le trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, par Nous, Odstle ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Q. Semperen MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( SEIN E ET O I S E ) Lessize mars mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures vingt minutes, est décédée, rue Henri Henriette Fernands POTTIER, née a Ecommoy (Sarth:) le trois septembre mil huit cent qua- trewvingt-trois, sans profession, fille de Anastasie Louise Joséphine POTTIER.-Veuve de Gustave Charles GARREAU.-domiciliée à Paris VI° arrondissement ,28, rue Mazarine.-Dress € le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Andrée Laurans, quarantemquatr ans, employée 48, rue Henri Barbusse, domiciliée en cette Commune, qui, lecture faite et invitée & lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire- ( Suiventles signatures.-Transorit octobre mil neuf cent soixante-quatre, onzs heures dix mi- le trois nutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperun Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 7, rue Sainte Beuve, Louise Marie Augustine MANTIN, née a Paris deuxieme arrondissement le neuf mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession,fille de Jean MANTIN, et de Louise Blanche LAMBERT, époux décédés.-célibataire.-Dress le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de, Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rus du Vieux Volombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Carp I.Sempereur Le trente septembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cing minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Didier Roger Pierre NOIR, né a Paris XV° arrondissement le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-quatre, fils de René Pierre NOIR Gardien de la Paix, et de Jacqueline Jeanne MOREAU, se- cretaire, son épouse, domiciliés à Paris, 31, rue de la Sabliere.-Dresse le deux octobre mil neuf * cent soixante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de "Maurice Belamy, cinquante-cing ans employé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. REDY Semperen Le trente septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Pierrette DORGINE, âgée de dix-neuf ans, sans-profession, Epouse de Georges DEMAGISTRI, âgé de vingt-cing ans, ouvrier spécialisé, domiciliéd à Paris rue de Seine 60. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes; sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SCHOOL l tempereur MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( O I S E ) Le Seize mars mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quinze minutes, est décédé, rus Henri Barbus- $8,48, Maurice Paul Basile HERVÉ, né a Javron (Mayenne), le douze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Léon Paul HERVE, et de Mélanie Félicité GRIPPON-LAMOTTE, décédés.-Veuf en pre- mieres noces de Jeanne Augustine Berthe GROULT.-Epoux en secondes noces de Sophie DUFAY, domicilié à Paris VI° arrondissement 84, Boulevard Saint Michel, Dressé le stize mars mil neuf cent soixante-qua- tre, dix-sept heures, sur la déclaration de AndréeLaurans, quarante-quatr ans, employé,48, rue Henri Barbusse, domiciliésen cette Commune,qui, lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec Nous, An- drée Lescure, employée en cette Mairie Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transerit le trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, par Nous, Odstle ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Q. Semperen MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( SEIN E ET O I S E ) Lessize mars mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures vingt minutes, est décédée, rue Henri Henriette Fernands POTTIER, née a Ecommoy (Sarth:) le trois septembre mil huit cent qua- trewvingt-trois, sans profession, fille de Anastasie Louise Joséphine POTTIER.-Veuve de Gustave Charles GARREAU.-domiciliée à Paris VI° arrondissement ,28, rue Mazarine.-Dress € le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Andrée Laurans, quarantemquatr ans, employée 48, rue Henri Barbusse, domiciliée en cette Commune, qui, lecture faite et invitée & lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire- ( Suiventles signatures.-Transorit octobre mil neuf cent soixante-quatre, onzs heures dix mi- le trois nutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperun 