MAIRIE D' EAUBONNE ( S E I N E - ET- O I S E ) Le onze juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rus du Doc- teur Roux, Jean MANDON, domicilié à Paris VI° arrondissement @ rue Coëtlogon, 9, né à Tulle (Corrèze) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jean MANDON et de Juliet- te CHAST ANET époux décédés. -Veuf de Adolphine Reine DUFOUR.-Dressé le douze juin mil neuf cent soi- xante-quatre, seize heures sur la déclaration de André Jean Georges Beauseigneur, quarante-sept ans, Directeur de l'Hôpital, rue du Docteur Roux, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Mignot, Maire d' Eaubonne, Chevalier de la Légion d'Honneur, Suivent les signatures)-Transcri le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre onze heures, par Nous Odette Lemperaur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. . MAIRIE DE MONTFERMEIL ( S E I N E- ET-OISE ) Le dix-8ept juin mil neuf cent soixantemquatre, neuf heures dix minutes, est décédé, 10, rue du Gé- néral Leclerc, Jean Augustin, Noël SAULEAU, retraité domicilié à Paris VI° arrondissement 12, rue du Regard, né Paris XVI° arrondissement lt vingt-cing décembre mil neuf cent un fils de Louiss* Augustin SAULEAU et de Marie Louise Eugénie CHAILLET, époux décédés.-Divo de Marie Edith STAWSKA Dressé le jour susdit, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Odette SAULEAU, épousé BASSELIER, cinquante-neuf ans, sans profession, domiciliée comme dessus, soeur du défunt, qui, lec- ture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Henri VIDAL Maire de Montfermeil (Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-cing juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat civil par délégation du Maire. e.demperen Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures vingt-cinq minutes, est décédée,en son domicile, rue de Seine,35, Marcelle Palmyre SELLIER, née à Valenciennes (Nord) le douze décembre mil neuf cent quatre, Professeur de mathématiques, fille de Gustave Amand SELLIER, et de Victorine Lucie Laure DELIGNY, époux décédés. Epous $ de Milan MARKOVITCH.-Dress le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Het e.Sempercess Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-3ept heures, est décédée, en son domicile,5, rue Mazarine, Marie Anne LE GALL, née a Ergué-Gabéric (Finistère) le vingt novembre mil huit cent soixan- te-dix-huit, sans profession, fille de Yves LE GALL et de-Marie Renée LE MOAL, époux décédés. -Veuve de Jean Hervé CALLOCE --Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saint Peres,70,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SP e.dempercus Le prémier juillet mil neuf cent.soixante-quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser ,est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 115, Max Jean Gabriel Adrien FLAQUIÈRE, né à Périgueux (Dordogne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Jean FLAQUIÈRE et de Marie Augustine Gabrielle NECTOUX, époux dé- cédés.-Célibataire.-Dressé - le trois juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la décla- ration de René Chapelle, cinquante-troi; ans, employé rue des Saints Pere 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1979 undemperan MAIRIE D' EAUBONNE ( S E I N E - ET- O I S E ) Le onze juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rus du Doc- teur Roux, Jean MANDON, domicilié à Paris VI° arrondissement @ rue Coëtlogon, 9, né à Tulle (Corrèze) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jean MANDON et de Juliet- te CHAST ANET époux décédés. -Veuf de Adolphine Reine DUFOUR.-Dressé le douze juin mil neuf cent soi- xante-quatre, seize heures sur la déclaration de André Jean Georges Beauseigneur, quarante-sept ans, Directeur de l'Hôpital, rue du Docteur Roux, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Mignot, Maire d' Eaubonne, Chevalier de la Légion d'Honneur, Suivent les signatures)-Transcri le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre onze heures, par Nous Odette Lemperaur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. . MAIRIE DE MONTFERMEIL ( S E I N E- ET-OISE ) Le dix-8ept juin mil neuf cent soixantemquatre, neuf heures dix minutes, est décédé, 10, rue du Gé- néral Leclerc, Jean Augustin, Noël SAULEAU, retraité domicilié à Paris VI° arrondissement 12, rue du Regard, né Paris XVI° arrondissement lt vingt-cing décembre mil neuf cent un fils de Louiss* Augustin SAULEAU et de Marie Louise Eugénie CHAILLET, époux décédés.-Divo de Marie Edith STAWSKA Dressé le jour susdit, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Odette SAULEAU, épousé BASSELIER, cinquante-neuf ans, sans profession, domiciliée comme dessus, soeur du défunt, qui, lec- ture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Henri VIDAL Maire de Montfermeil (Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-cing juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat civil par délégation du Maire. e.demperen Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures vingt-cinq minutes, est décédée,en son domicile, rue de Seine,35, Marcelle Palmyre SELLIER, née à Valenciennes (Nord) le douze décembre mil neuf cent quatre, Professeur de mathématiques, fille de Gustave Amand SELLIER, et de Victorine Lucie Laure DELIGNY, époux décédés. Epous $ de Milan MARKOVITCH.-Dress le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Het e.Sempercess Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-3ept heures, est décédée, en son domicile,5, rue Mazarine, Marie Anne LE GALL, née a Ergué-Gabéric (Finistère) le vingt novembre mil huit cent soixan- te-dix-huit, sans profession, fille de Yves LE GALL et de-Marie Renée LE MOAL, époux décédés. -Veuve de Jean Hervé CALLOCE --Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saint Peres,70,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SP e.dempercus Le prémier juillet mil neuf cent.soixante-quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser ,est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 115, Max Jean Gabriel Adrien FLAQUIÈRE, né à Périgueux (Dordogne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Jean FLAQUIÈRE et de Marie Augustine Gabrielle NECTOUX, époux dé- cédés.-Célibataire.-Dressé - le trois juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la décla- ration de René Chapelle, cinquante-troi; ans, employé rue des Saints Pere 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1979 undemperan 