MAIRIE DE VOREPPE ( I S ) Le quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé, lieudit: Le Chevalon, Hugu Eugene Jean Joseph MOURRAL, décoré de la Croix de Guerre, 1914-1918, Ingénieur des Arts et Manufactur domicilié,29, rue de Sevres Paris VI° arrondissement, né à Chambéry ( Savoie) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six, fils des époux décédés. Marie Hugues Eugene Alphonse MOURRAL et Marie * Alphonsine CLARET.-Veuf de Marie Magdeleine Joséphine Charlotte Mathilde CHOLLIER.-Dress € le cinq o 1 tobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures,sur la déclaration de Jean Mourral, soixantemseize - Ingénieur civil des Mines, domicilié à Voreppe le Chevalon, frere du défunt, qui, lecture faite et vité à lire l'acte a signé avec Nous, Albert Didon-Pichot, premier adjoint au Maire de de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-Transcrit le huit octobre mil neuf cent sol I te-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semhereur Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédée, en son d micile 8, rue Stanislas, Marie Camille DENOMBRÉ,sans profession, née a Bourron Seine-et-Marne) le 0 vingt-huit février mil huit cent soixante-treize, fille de Etienne Lucien d DENOMBRÉ, et de Marie Alp sine Nathalie SIMONET, époux décédés. -Veuve de Emile Gsorges Louis BARBIERE -Dresse le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Bonnier, qua te-neuf ans, employé 12, rue Abel a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Etat civil par délégation du Maire. L d gem l dempreen d D MAIRÍE D1 ORLÉANS (LOIRET ) M Le quatre octobre miL neuf cent, soixante-quatre, six heures quinze minutes, est décédée, 1, rue Por t a Madeleine, : Suzanne Emilie Pauline MERCIER, domiciliée a Paris VI° arrondissement 60, rue de Renhes, M. Paris x° arrondissement le quatre mars mil huit cent-quatre-vingthonze, sans Edmond profession, fille de MERCIER et de Juliette Louise ANTHEAUME, époux décédés.-Epouse de Léon Pierre JosePh profession, Dressé LAURIN,S le cinq octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept haures, sur la de Georges Girard, soixante ans, employé,1 1, rue Porte Madeleine,qui, lecture faite et invité a te,a signé lire M. avec Nous, Jeanne Noux agent de bureau a l'Etat civil,Officier de l'Etat tion ( civil Suivent les ignatures)-Transcrit par Lt le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures minutes, par Nous S: odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de SE de l'Etat vivil par délégation du Maire. Paris, m: Pe I. temperence t1 Le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédée, en s on domi di Be mil cile, huit 109, cent rue de Sevres, Marie BELUZE, née à Lyon deuxième arrondissement ( Rhône), le vingt trois ju quatre-vingt trois, sans profession, fille de Antoinste Marie Victor BELUZE si FAVEREAU.-Dress le huit décédée-Epouse octobre mil neuf eent soixante-quatre, dix heures quarante Le la déclaration de Henry Chartron, soixante-dix ans, employé rue Vaneau 70, qui lecture faite a minutes, ga rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron pris sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M Jame D. Semhereur L B Le Pascal sept SIGRIST, octobre née mil à neuf dent soixantemquatre, une heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Sarcelles (Seine-et-oise) le six octobre mil neuf cent t Georges SIGRIST mécanicien, et de Jeannine soixante-quatre, fils ( LEMESLE sans profession, son Cité épouse, domiciliés Seinemet-Oise) à G Victor Sarcell Hugo, C. 141.-Dressé le huit octobre mil neuf cent S heures sur la déclaration de Maurice soixanterquatre, Belamy, onze cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas r faits a pris directement connaissance 89, qui, lecture et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a a rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. la - Mai ( n Rajory a Idempereum MAIRIE DE VOREPPE ( I S ) Le quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé, lieudit: Le Chevalon, Hugu Eugene Jean Joseph MOURRAL, décoré de la Croix de Guerre, 1914-1918, Ingénieur des Arts et Manufactur domicilié,29, rue de Sevres Paris VI° arrondissement, né à Chambéry ( Savoie) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six, fils des époux décédés. Marie Hugues Eugene Alphonse MOURRAL et Marie * Alphonsine CLARET.-Veuf de Marie Magdeleine Joséphine Charlotte Mathilde CHOLLIER.-Dress € le cinq o 1 tobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures,sur la déclaration de Jean Mourral, soixantemseize - Ingénieur civil des Mines, domicilié à Voreppe le Chevalon, frere du défunt, qui, lecture faite et vité à lire l'acte a signé avec Nous, Albert Didon-Pichot, premier adjoint au Maire de de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-Transcrit le huit octobre mil neuf cent sol I te-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semhereur Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédée, en son d micile 8, rue Stanislas, Marie Camille DENOMBRÉ,sans profession, née a Bourron Seine-et-Marne) le 0 vingt-huit février mil huit cent soixante-treize, fille de Etienne Lucien d DENOMBRÉ, et de Marie Alp sine Nathalie SIMONET, époux décédés. -Veuve de Emile Gsorges Louis BARBIERE -Dresse le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Bonnier, qua te-neuf ans, employé 12, rue Abel a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Etat civil par délégation du Maire. L d gem l dempreen d D MAIRÍE D1 ORLÉANS (LOIRET ) M Le quatre octobre miL neuf cent, soixante-quatre, six heures quinze minutes, est décédée, 1, rue Por t a Madeleine, : Suzanne Emilie Pauline MERCIER, domiciliée a Paris VI° arrondissement 60, rue de Renhes, M. Paris x° arrondissement le quatre mars mil huit cent-quatre-vingthonze, sans Edmond profession, fille de MERCIER et de Juliette Louise ANTHEAUME, époux décédés.-Epouse de Léon Pierre JosePh profession, Dressé LAURIN,S le cinq octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept haures, sur la de Georges Girard, soixante ans, employé,1 1, rue Porte Madeleine,qui, lecture faite et invité a te,a signé lire M. avec Nous, Jeanne Noux agent de bureau a l'Etat civil,Officier de l'Etat tion ( civil Suivent les ignatures)-Transcrit par Lt le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures minutes, par Nous S: odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de SE de l'Etat vivil par délégation du Maire. Paris, m: Pe I. temperence t1 Le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédée, en s on domi di Be mil cile, huit 109, cent rue de Sevres, Marie BELUZE, née à Lyon deuxième arrondissement ( Rhône), le vingt trois ju quatre-vingt trois, sans profession, fille de Antoinste Marie Victor BELUZE si FAVEREAU.-Dress le huit décédée-Epouse octobre mil neuf eent soixante-quatre, dix heures quarante Le la déclaration de Henry Chartron, soixante-dix ans, employé rue Vaneau 70, qui lecture faite a minutes, ga rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron pris sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M Jame D. Semhereur L B Le Pascal sept SIGRIST, octobre née mil à neuf dent soixantemquatre, une heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Sarcelles (Seine-et-oise) le six octobre mil neuf cent t Georges SIGRIST mécanicien, et de Jeannine soixante-quatre, fils ( LEMESLE sans profession, son Cité épouse, domiciliés Seinemet-Oise) à G Victor Sarcell Hugo, C. 141.-Dressé le huit octobre mil neuf cent S heures sur la déclaration de Maurice soixanterquatre, Belamy, onze cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas r faits a pris directement connaissance 89, qui, lecture et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a a rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. la - Mai ( n Rajory a Idempereum 