Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes, est décédée en son domicile, rue Cassette, I6, Marie Marguerite d' AUTHIER de ROCHEFORT, née a Paris (IX° arrondissement lequatre aout mil huit cent quatre-vingt-quatre,sans profession, fille de Paul CHarles d' AUTHIER de ROCHEFORT et de Camille Caroline Ros e Félicité GUELFUCCI, époux décédés.-Veuvs Auguste GARD.-Dressé le de seize mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I. Semperen Vu la grosse à Nous remise le seize mai mil neuf cent soixante-quatre, Nous Transcrivons ivi le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre.-PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédée, à Drancy (Seine) Haya OULMANN, domiciliée a Paris VI° 24, rue des Grands Augustins, mé- nagère, née a Krasnow ( Russie) en mil huit cent soixante-neuf, fille de David OULMANN et de Sonia, son épouse, Veuve de Abraham RIMMERMANN.- que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt~onze du code civil.-Ordonne la Transcription du dispositif "du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondissement de Paris.-Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent soixante- quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Emperen Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, 60,Amélie Charlotte LAUR née a Paris V° arrondissement le vingt-trois Octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Joséphine Adélaide LAUR, décédée- Veuve de André Charles DAMMIEN.-Dressé le dix-sept mai mil neuf. cent soixante-quatre, neur heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette^Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. awa l Semperen MAIRIE DE MASBARAUD-MÉRIG ( c R U E ) Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé a Masbaraud, Marc Marius LETUR, retraité, des Postes et télécommunications, domicilié a Paris VI° rue de Rennes, 99, né à Mas baraud Merignat (Creuse) le neuf janvier mil huit cent soixante-quinze, fils de Jean LETUR et de Marie BARRY époux décédés. Epoux de Marthe Louise Jouault.-Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, a à Paris dix-sept heures, sur la déclaration de son épouse, Marthe Louise JOUAULT, sans profession, domiciliée VI° rue de Rennes, 99, âgée de soixante-dix ans, qui lecture faite et invités / a lire signé avec Nous, GERMOUTY Auguste, Maire de Mas baraud-Merignat ( Suivent les signatures).-Transcrit a le l'acte dix=sept mai mil neuf cent soixante-quatre, neur heures cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur Mairs./ fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du l Semperen Le quinze mai mil neur cent soixante-quatre, douze heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas ,89, Marie-France Jeanne Josette THIRION, née a Paris XVI° arrondissment le treize mai mil neuf cent soi- xante-quatre, deuxième jumelle, Jean Claude Albert THIRION, agent technique, et de Annie fille de Suzanne BLANCHARD, infirmière, son épous e, domicilies à Paris rue de Chaillot 35.-Dressé le dix-huit mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la declaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employe rue d' Assas 89, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STATITY l Semperem Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes, est décédée en son domicile, rue Cassette, I6, Marie Marguerite d' AUTHIER de ROCHEFORT, née a Paris (IX° arrondissement lequatre aout mil huit cent quatre-vingt-quatre,sans profession, fille de Paul CHarles d' AUTHIER de ROCHEFORT et de Camille Caroline Ros e Félicité GUELFUCCI, époux décédés.-Veuvs Auguste GARD.-Dressé le de seize mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I. Semperen Vu la grosse à Nous remise le seize mai mil neuf cent soixante-quatre, Nous Transcrivons ivi le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre.-PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédée, à Drancy (Seine) Haya OULMANN, domiciliée a Paris VI° 24, rue des Grands Augustins, mé- nagère, née a Krasnow ( Russie) en mil huit cent soixante-neuf, fille de David OULMANN et de Sonia, son épouse, Veuve de Abraham RIMMERMANN.- que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt~onze du code civil.-Ordonne la Transcription du dispositif "du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondissement de Paris.-Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent soixante- quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Emperen Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, 60,Amélie Charlotte LAUR née a Paris V° arrondissement le vingt-trois Octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Joséphine Adélaide LAUR, décédée- Veuve de André Charles DAMMIEN.-Dressé le dix-sept mai mil neuf. cent soixante-quatre, neur heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette^Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. awa l Semperen MAIRIE DE MASBARAUD-MÉRIG ( c R U E ) Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé a Masbaraud, Marc Marius LETUR, retraité, des Postes et télécommunications, domicilié a Paris VI° rue de Rennes, 99, né à Mas baraud Merignat (Creuse) le neuf janvier mil huit cent soixante-quinze, fils de Jean LETUR et de Marie BARRY époux décédés. Epoux de Marthe Louise Jouault.-Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, a à Paris dix-sept heures, sur la déclaration de son épouse, Marthe Louise JOUAULT, sans profession, domiciliée VI° rue de Rennes, 99, âgée de soixante-dix ans, qui lecture faite et invités / a lire signé avec Nous, GERMOUTY Auguste, Maire de Mas baraud-Merignat ( Suivent les signatures).-Transcrit a le l'acte dix=sept mai mil neuf cent soixante-quatre, neur heures cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur Mairs./ fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du l Semperen Le quinze mai mil neur cent soixante-quatre, douze heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas ,89, Marie-France Jeanne Josette THIRION, née a Paris XVI° arrondissment le treize mai mil neuf cent soi- xante-quatre, deuxième jumelle, Jean Claude Albert THIRION, agent technique, et de Annie fille de Suzanne BLANCHARD, infirmière, son épous e, domicilies à Paris rue de Chaillot 35.-Dressé le dix-huit mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la declaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employe rue d' Assas 89, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STATITY l Semperem 