Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domieile, rue Duguay Trouin, I5, Marie Rosalie Antoinette AUBLIN, né- à Roa Provinc: de Burgos (Espagne). le dix-neuf septembre mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Jules Eugene Auguste AUBLIN, et de Emelia ARROYO, époux décédés.-Epous e de Honoré Jean Marie Antoine MOLINIE. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la -déclaration de Henri Javerliat,soixante- trois ans, employé 70, Boulevard Richard Lenpir, a, Paris, qui, lecture faite a oris-directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire & la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maverling I Sempereur Le vingt-quetre avril mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Honoré Chevalier, 3, Andrée Anne Marie TOURSEILLER, née à Paris VI° arrondissement le sept mai mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, fille de Antoine Marie Emile TOURSEILLER et de Marie Clara BEAU, époux décédés. -Veuve de Marie Jos eph Jean SIMOUNET.-Dressé levingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deu ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersúr fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Jun e.Semperem Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Jules LAURENT, né à Portieux (Vosges) le ,vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Eugene Cyrille LAURENT et de Marie L' HUILLIER, époux décédés.-véuf de Joséphine GAUCHE.-Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-huit ans, employé rue Notre Dame des champs 45, oui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallery I. Semperen MAIRIE DE NICE ( A L P E S - M A RI T I s) Le trentemet-un mars mil neuf cent soixante-quatre, treize heure's, est décédé, 30 Avenue de la Voie Romaine, Henri Auguste LEDOUX, né à Paris (XIV° arrondissement le seize juillet mil huit cent quatre- vingt-dix, retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 7, rus des Canettes, fils de Auguste Emilien LEDOUX et de Angeline Ernestine MEUNIER, époux décédés.-veuf en premieres noces de Renée Henriette GANTOIS et en secondes noces de Fanny Alphons ine Aurélie CHAUMONT. Dress le deux avril mil neuf cent soixants-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Reynaud, inquante-et-un ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié à Nice qui, lecture faite, a signé avec Nous,Auguste Verola, Cheva- lier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire de Nice (Suivent les signatures) -Transcrit le trente avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semporein Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixahtemquatre, quatorze heures trente minutes, es décédée, en son domicile, rue Littré, I, Antoinette Eugénie CARCENAC, née & Anduze (Gard) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Pisrre Edouard CARCENAC et de Marie Rosa- lie CASTELBOU, époux, décédés. -Veuve de Jos eph Eugène Vincent MAURY.-Dresse - le trente avril mil neuf cent soixantemquatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-dsux ans, employé rus d' `Aubsrvilliers, 104, qui, lecture faits apris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier.de l'Etat civil par délégation du Maire./ of U.Semperan Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domieile, rue Duguay Trouin, I5, Marie Rosalie Antoinette AUBLIN, né- à Roa Provinc: de Burgos (Espagne). le dix-neuf septembre mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Jules Eugene Auguste AUBLIN, et de Emelia ARROYO, époux décédés.-Epous e de Honoré Jean Marie Antoine MOLINIE. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la -déclaration de Henri Javerliat,soixante- trois ans, employé 70, Boulevard Richard Lenpir, a, Paris, qui, lecture faite a oris-directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire & la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maverling I Sempereur Le vingt-quetre avril mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Honoré Chevalier, 3, Andrée Anne Marie TOURSEILLER, née à Paris VI° arrondissement le sept mai mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, fille de Antoine Marie Emile TOURSEILLER et de Marie Clara BEAU, époux décédés. -Veuve de Marie Jos eph Jean SIMOUNET.-Dressé levingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deu ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersúr fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Jun e.Semperem Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Jules LAURENT, né à Portieux (Vosges) le ,vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Eugene Cyrille LAURENT et de Marie L' HUILLIER, époux décédés.-véuf de Joséphine GAUCHE.-Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-huit ans, employé rue Notre Dame des champs 45, oui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallery I. Semperen MAIRIE DE NICE ( A L P E S - M A RI T I s) Le trentemet-un mars mil neuf cent soixante-quatre, treize heure's, est décédé, 30 Avenue de la Voie Romaine, Henri Auguste LEDOUX, né à Paris (XIV° arrondissement le seize juillet mil huit cent quatre- vingt-dix, retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 7, rus des Canettes, fils de Auguste Emilien LEDOUX et de Angeline Ernestine MEUNIER, époux décédés.-veuf en premieres noces de Renée Henriette GANTOIS et en secondes noces de Fanny Alphons ine Aurélie CHAUMONT. Dress le deux avril mil neuf cent soixants-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Reynaud, inquante-et-un ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié à Nice qui, lecture faite, a signé avec Nous,Auguste Verola, Cheva- lier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire de Nice (Suivent les signatures) -Transcrit le trente avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semporein Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixahtemquatre, quatorze heures trente minutes, es décédée, en son domicile, rue Littré, I, Antoinette Eugénie CARCENAC, née & Anduze (Gard) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Pisrre Edouard CARCENAC et de Marie Rosa- lie CASTELBOU, époux, décédés. -Veuve de Jos eph Eugène Vincent MAURY.-Dresse - le trente avril mil neuf cent soixantemquatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-dsux ans, employé rus d' `Aubsrvilliers, 104, qui, lecture faits apris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier.de l'Etat civil par délégation du Maire./ of U.Semperan 