Trente-un Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-quatre neuf heures trente minutes, est décédée, en son i domicile,6, Place Edmond Rostand, Valentine Marie Louise TAIGNY, née à Paris VI° arrondissement le vingt-huit février mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, fille de Emile Marie Jules *** * TAIGNY, et de Eugénie Louise DUGARD, époux décédés.-Veuve de Jules Hyacinthe levingt- out sept juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquan- ** te-trois ans, employé rue das Saints Pères 70, qui, lecture' faite a pris directement connaissance et ** -a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier t de l'Etat civil par délégation du Maire. 1905 l Semperan (** Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 119, Suzanne HAUVILLE, née à Dieppe (Seine-Maritime) le quinze avril mil neuf cent trois, secretaire au Ministere des Affaires Culturelles, fille de Paul Fernand HAUVILLE, et de Jeanne Françoise. Marie Charlotte GRENIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf juillet mil S. neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé ant rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, auve Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil Tous par délégation du Maire. Lon- Sty 0.Semperan / MAIRIE DE NEUILLY- SUR- MARNE (SEINE-ET-OISE) Le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est decedee, 3, AveNue *** Jean Jaures, Henriette Jeanne COURBON, née le vingt-deux février mil neuf cent trente-sept a Paris XV - arrondissement, sans profession, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant, ** domiciliée a Paris VI° 17, rue Saint Placide.-Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre,onze irie heures dix minutes, sur la déclaration de Henri (LAURENT, cinquante-six ans, employé-3 Avenue Jean-Jau- res qui, lecture faite et invités a lire l'acté a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly it sur-Marne (Suivent les signatures) le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de mo Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. Bui- Semperen MAIRIE DE SURESNES ( SEINE ) Le vingt-six juillet mil neut cent soixante-quatre quinze heures quinze minutes, est décédé, Suresnes IO, rue Galliéni, Georges Marie Robert, BARBIER SAINT HILAIRE, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, né a Compiègne (Oise) le quatre août mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité, domicilié a Paris VI 12, rue Notre Dame des Champs, fils'de Louis Paul Marcel BARBIER SAINT HILAIRE, et de Claire Madeleine Pauline MEYER, époux décédés. - Epoux de Anne Marie Marguerite VERDIER.-Dress le vingt-sept juillet mil neuf cent soixanterquatre, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Oudin, tren- sept ans, employé a Suresnes (Seine) IO Quai Galliéni, qui, lecture faite et invité à lire l'acts a si- f gné avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire à la Mairie du Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures. )Transcrit le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre dix heures par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Emperen Le trente juillet mil neuf cent soixantemquatre, sept heures trente minutes, est décedée, en son do- micile, rue d'Assas 78, Jeamne Léonie GILLON, née à Paris XI° arrondissement le dix-neuf mars mil huit cont sans profession, fille de Claude Joseph GILLON, et de Léonie Deparday, époux décédés.-Divorcée de Léon Victor Joseph le trentemet-un juillet mil neuf cent soixan- temquatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire: of e.cemperan Trente-un Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-quatre neuf heures trente minutes, est décédée, en son i domicile,6, Place Edmond Rostand, Valentine Marie Louise TAIGNY, née à Paris VI° arrondissement le vingt-huit février mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, fille de Emile Marie Jules *** * TAIGNY, et de Eugénie Louise DUGARD, époux décédés.-Veuve de Jules Hyacinthe levingt- out sept juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquan- ** te-trois ans, employé rue das Saints Pères 70, qui, lecture' faite a pris directement connaissance et ** -a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier t de l'Etat civil par délégation du Maire. 1905 l Semperan (** Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 119, Suzanne HAUVILLE, née à Dieppe (Seine-Maritime) le quinze avril mil neuf cent trois, secretaire au Ministere des Affaires Culturelles, fille de Paul Fernand HAUVILLE, et de Jeanne Françoise. Marie Charlotte GRENIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf juillet mil S. neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé ant rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, auve Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil Tous par délégation du Maire. Lon- Sty 0.Semperan / MAIRIE DE NEUILLY- SUR- MARNE (SEINE-ET-OISE) Le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est decedee, 3, AveNue *** Jean Jaures, Henriette Jeanne COURBON, née le vingt-deux février mil neuf cent trente-sept a Paris XV - arrondissement, sans profession, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant, ** domiciliée a Paris VI° 17, rue Saint Placide.-Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre,onze irie heures dix minutes, sur la déclaration de Henri (LAURENT, cinquante-six ans, employé-3 Avenue Jean-Jau- res qui, lecture faite et invités a lire l'acté a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly it sur-Marne (Suivent les signatures) le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de mo Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. Bui- Semperen MAIRIE DE SURESNES ( SEINE ) Le vingt-six juillet mil neut cent soixante-quatre quinze heures quinze minutes, est décédé, Suresnes IO, rue Galliéni, Georges Marie Robert, BARBIER SAINT HILAIRE, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, né a Compiègne (Oise) le quatre août mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité, domicilié a Paris VI 12, rue Notre Dame des Champs, fils'de Louis Paul Marcel BARBIER SAINT HILAIRE, et de Claire Madeleine Pauline MEYER, époux décédés. - Epoux de Anne Marie Marguerite VERDIER.-Dress le vingt-sept juillet mil neuf cent soixanterquatre, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Oudin, tren- sept ans, employé a Suresnes (Seine) IO Quai Galliéni, qui, lecture faite et invité à lire l'acts a si- f gné avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire à la Mairie du Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures. )Transcrit le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre dix heures par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Emperen Le trente juillet mil neuf cent soixantemquatre, sept heures trente minutes, est décedée, en son do- micile, rue d'Assas 78, Jeamne Léonie GILLON, née à Paris XI° arrondissement le dix-neuf mars mil huit cont sans profession, fille de Claude Joseph GILLON, et de Léonie Deparday, époux décédés.-Divorcée de Léon Victor Joseph le trentemet-un juillet mil neuf cent soixan- temquatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire: of e.cemperan 