Le trois mai mil neuf cent soizante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est decease, en son "domicile, rue Bréa 8, Denise Claudine BRIMEUR, née a Paris (XI° arrondissement le treizs aout mil neuf cent huit, secretaire, fille de Jacques Auguste BRIMEUR Léontine Henriette BOUTON, époux et de décédés.-Divorcée - en premieres noces de René Jean JOBARD. Epouse secondes ** - en noces de Maurice Edouard Marcel FERRERO.-Dress € le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, dé- sur la claration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et'a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ JOUR 9. semfrereer Le trois mai miL neuf cent soixante-quatre douze heures vingt minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Danielle DELAHOÇHE, âgée de vingt-st-un ans, secretaire domiciliée à Neuilly-Plaisance (Seine-et-oise) Avenue Georges Clémenceau 34.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinzé minutes, sur la déclaration dr Maurice Belamy, cin- quante-cinq ans, employé rue l'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris dI- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat ,icvil par délégation du Maire. I. Semperem Le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 66, Boulevard Raspail, Eugene Victor OLIVIER, né à Paris V° arrondissement le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-Un, Docteur en Médecins, fils de Adolphe Victor OLIVIER *et de Marie Eugénic AUBRY, époux décédés.-Epoux - de Claire Marie Madeleine DEMASURE.-Dresse le six mai mil neuf cent soi- xante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Fugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Au- bervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. ef O:Sempereur Vu # la signification ap Nous faite le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre Nous +14 1°   dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Grande Instance de la Seine le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre 2° des certificats exigés par l'article 548 du code de Procé- dure civile. FLe Tribunal .PAR CES MOTIES -Dit et déclare que le premier mars mil neuf cent soixante- deux, est décédé à Alger (Algérie) Claude Louis Joseph GERY,, domicilié à Paris VI° arrondissèment I54 Boulevard Saint Germain, né a Bezons ( Seine-et-Oise) le trente-et-un juillet mil neuf cent trente-six, fils de Louis GERY, et de Anna GASSER.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du su-Nommé, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les. termes` de l'article quatre vingt onze, du code civil.-Ordonne la Transcription, du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondiasement de Paris.-Transcrit le six mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. V. Sempereur Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Frédéric Thierry Maurice RENARD, ne à Boulogne-Billancourt (Seine) le premier mai mil temquatre, fils de Georges Marie Joseph RENARD, Ingénieur, e't de Thérese Marie-Jsanne VERNIER, cent sans soixar neuf profession, son épouse, domiciliés à Boulogne-Billancourt (Seine) Boulevard Anatole France 7 bis.- Dreasé le six mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trents minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de con- directement Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STATIS e.Semperan Le trois mai mil neuf cent soizante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est decease, en son "domicile, rue Bréa 8, Denise Claudine BRIMEUR, née a Paris (XI° arrondissement le treizs aout mil neuf cent huit, secretaire, fille de Jacques Auguste BRIMEUR Léontine Henriette BOUTON, époux et de décédés.-Divorcée - en premieres noces de René Jean JOBARD. Epouse secondes ** - en noces de Maurice Edouard Marcel FERRERO.-Dress € le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, dé- sur la claration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et'a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ JOUR 9. semfrereer Le trois mai miL neuf cent soixante-quatre douze heures vingt minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Danielle DELAHOÇHE, âgée de vingt-st-un ans, secretaire domiciliée à Neuilly-Plaisance (Seine-et-oise) Avenue Georges Clémenceau 34.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinzé minutes, sur la déclaration dr Maurice Belamy, cin- quante-cinq ans, employé rue l'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris dI- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat ,icvil par délégation du Maire. I. Semperem Le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 66, Boulevard Raspail, Eugene Victor OLIVIER, né à Paris V° arrondissement le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-Un, Docteur en Médecins, fils de Adolphe Victor OLIVIER *et de Marie Eugénic AUBRY, époux décédés.-Epoux - de Claire Marie Madeleine DEMASURE.-Dresse le six mai mil neuf cent soi- xante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Fugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Au- bervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. ef O:Sempereur Vu # la signification ap Nous faite le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre Nous +14 1°   dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Grande Instance de la Seine le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre 2° des certificats exigés par l'article 548 du code de Procé- dure civile. FLe Tribunal .PAR CES MOTIES -Dit et déclare que le premier mars mil neuf cent soixante- deux, est décédé à Alger (Algérie) Claude Louis Joseph GERY,, domicilié à Paris VI° arrondissèment I54 Boulevard Saint Germain, né a Bezons ( Seine-et-Oise) le trente-et-un juillet mil neuf cent trente-six, fils de Louis GERY, et de Anna GASSER.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du su-Nommé, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les. termes` de l'article quatre vingt onze, du code civil.-Ordonne la Transcription, du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondiasement de Paris.-Transcrit le six mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. V. Sempereur Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Frédéric Thierry Maurice RENARD, ne à Boulogne-Billancourt (Seine) le premier mai mil temquatre, fils de Georges Marie Joseph RENARD, Ingénieur, e't de Thérese Marie-Jsanne VERNIER, cent sans soixar neuf profession, son épouse, domiciliés à Boulogne-Billancourt (Seine) Boulevard Anatole France 7 bis.- Dreasé le six mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trents minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de con- directement Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STATIS e.Semperan 