2 Cinquante Le quinze décembre mil neuf cent soixante-quabre huit heures, est décédée, en son domicile, rue Pape Carpentier,5, Yvonne Marie Henriette Jeanne LEHARLE, née Paris troisième arrondissement le huit ** août mil huit cent quatrewvingt-douze, fille de Paul Henri LEHARLE et de Jeanne Thérese Marie Emilie BRISSARD, époux décédés.-célibataire.-Dressé le seize décembre mil neuf cent ** soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Hernu Ernest, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. lb Semhereen 30 Le décembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente minutes, est décédée, en douze son domicile,5, quinze rue des Beaux Arts, Marie Jeanne Albertine ZARZECKA, née (Roumanie) ZARZECKI, le et de Marie Louise Genevieve GUÉRIN, époux décédés.-Veuve de Charles Martin GIRE.-Dressé le René Cha- juin mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, fille de Stéphan Jos eph Ignacy seize dé- cembre pelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris arrondissement mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 4/19/19 31 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, douz heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine RICOTTA, âgée de trente-et-Un ans, of- ficière de restaurant, domiciliée a Paris, rue de Tolbiac,237.-Dresse le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement-qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. actory 4. Lemperem 32 Le quinze décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cinq minutes, est aecea6,en son domicile, Quai des Grands Augustins, 55, Pierre Eúgene Emmanuel MIGNON, né a Leyallois-Perret ** (Seine) le dix-sept juin mil huit cent quatrewvingt-six, retraité fils de Prosper Jean Marie MIGNON, et de Maria Herveline GALLIBOUR, époux décédés Epoux de Claire Elisa le seize décem- bre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans employé rus d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. of l temperow décembre mil nsuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédée, en son domicile, soixante-neuf rue Saint 33 Le seize Alice JOYAU, née à Nantes (Loire=Atlantique) le vingt avril mil huit cent Constant sans profession, le dirssept décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix houres a cinquante employé, Placide,42, fille de .Hippolyte JOYAU, et de Angélique NOGUET, époux décédés -Veuve de minutes, / déclaration de Pierre Herry,quatresving™-un ans, 1, Boulevard Edgar Quinet Paris, sur la lecture faite a pris direotement/connatssance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du fonction= Mairs. naire qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat'civil par délégation Puerre Hery Indemfireum 2 Cinquante Le quinze décembre mil neuf cent soixante-quabre huit heures, est décédée, en son domicile, rue Pape Carpentier,5, Yvonne Marie Henriette Jeanne LEHARLE, née Paris troisième arrondissement le huit ** août mil huit cent quatrewvingt-douze, fille de Paul Henri LEHARLE et de Jeanne Thérese Marie Emilie BRISSARD, époux décédés.-célibataire.-Dressé le seize décembre mil neuf cent ** soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Hernu Ernest, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. lb Semhereen 30 Le décembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente minutes, est décédée, en douze son domicile,5, quinze rue des Beaux Arts, Marie Jeanne Albertine ZARZECKA, née (Roumanie) ZARZECKI, le et de Marie Louise Genevieve GUÉRIN, époux décédés.-Veuve de Charles Martin GIRE.-Dressé le René Cha- juin mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, fille de Stéphan Jos eph Ignacy seize dé- cembre pelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris arrondissement mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 4/19/19 31 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, douz heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine RICOTTA, âgée de trente-et-Un ans, of- ficière de restaurant, domiciliée a Paris, rue de Tolbiac,237.-Dresse le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement-qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. actory 4. Lemperem 32 Le quinze décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cinq minutes, est aecea6,en son domicile, Quai des Grands Augustins, 55, Pierre Eúgene Emmanuel MIGNON, né a Leyallois-Perret ** (Seine) le dix-sept juin mil huit cent quatrewvingt-six, retraité fils de Prosper Jean Marie MIGNON, et de Maria Herveline GALLIBOUR, époux décédés Epoux de Claire Elisa le seize décem- bre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans employé rus d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. of l temperow décembre mil nsuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédée, en son domicile, soixante-neuf rue Saint 33 Le seize Alice JOYAU, née à Nantes (Loire=Atlantique) le vingt avril mil huit cent Constant sans profession, le dirssept décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix houres a cinquante employé, Placide,42, fille de .Hippolyte JOYAU, et de Angélique NOGUET, époux décédés -Veuve de minutes, / déclaration de Pierre Herry,quatresving™-un ans, 1, Boulevard Edgar Quinet Paris, sur la lecture faite a pris direotement/connatssance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du fonction= Mairs. naire qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat'civil par délégation Puerre Hery Indemfireum 