11 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, zero-heure trente minutes, est en son domicile, 69, rue des Saints Peres, René Marcel DÉMAREST, né a Chauny (Aisne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fil's de Désiré Anatole DÉMAREST et de Marie Mélanie BILA, époux décédés.-Epoux de Elise Suzanne DAUSSIN.-Dressé le onza mars mil neuf cent soixantemquatre, dix heures quinze minutes, sur-la déclaration de René Chapelle, cinquante-troi ans, employé rue * das Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec (Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à Ya Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. An T.e neuf mars mil neuf cent ixante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 45, rus Semperent 12 ' Notre Dame des champs, Maria CONROY, née Baccarat (Meurthe=st-Moselle) le quatorze septembre mil huit cent sofxante-dix-sept, sans profession, fille de Julien CONROY, et de Marie Clémence BESSOT n époux décédés.-Veuve de Victor - le onze mars mil, neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des - Saints Peras 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé aved-Nous, Odette Lempersur fonctionnaire la-Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de L'Etat civil par delegation du Mairs. ligty l Emperen Le dix mars mil neuf cent soixante-quatrs, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rus de 13 L' 'Odéon,8, Louis Maríe PASCANO, né à Paris (XIV° arröndissement le vingt-neuf mai mil nent cent vingt-et-un, Docteur on médecine, fils de Auguste PASCANO, décédé, et de Marceile Marie GIRALDON, sarveuve, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epoux de Monique Pauls it Elise Gabriells COMBESCURE.- Dressé le douze mars mil neuf cent neuf heurés cinquan- hink te minutes, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers I04 qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l demperen. . MA MAIRIE D! EVREUX ( EU R E ) Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, elst décédé 62, routs de Conches: Emile WUIL- LIOT, domicilié a Paris, rus Mazarine,47, né a Paris XVII° arrondissement le dix-huit a out mil nouf cent s'ept, sans profession, fils de Antoine WUILLIOT et 'de Louise Julie MERCIER, tous deux décédés.- célibataire.-Dr. le jour susdit, onze heures, ,sur la déclaration de Georges Charles André Paulmier cinquante-cinq ans, commissionnaire, domicilié,6, rus Petit,qui, lecture raite et invité lire l' acte a signé avec Nous, Paul Tauran, fonctionnaire a la Mairie d'Evreux, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) -Transcrit le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix houres, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, offi- cier de 1'Etat civil par délégation du Maire. l Lemperin MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE ( S E I N E. - ET- 0 I S E ) HS Le yingt-et-un Janvier mil neuf cent soixantsmquatre quatre heures quarante minutes, est décédée, LEMIRE, domiciliée à Paris VI° arrondissement,3, Rue de l'Abbé Grégoire, née a Solesmes (Nord) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, divorcée da POLISSEL, sans autres renseignements connus du déclarant,-Dres3é le vingt-dsux janvier mil.neuf cent soixantsmquatre neur heures, sur la déclaration de Robert Pols, cinquants ans,employé,domicilié a Saints-Genevieve des Bois (Seins-et-oise) II6, Avenus de l'Hotel de ville,qui, lecture faite et invité & lire l'acts a signé avec Nous, Francis ORANGE,Mair d*Epinaymsur-Orge (Suivent les signatures)-Transcrit le douza mars mil neuf cent soixanterquatre,dix hsures quinze minutes, par Nous, Odette Lemparour fonction= naire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, Orficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. demperen 11 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, zero-heure trente minutes, est en son domicile, 69, rue des Saints Peres, René Marcel DÉMAREST, né a Chauny (Aisne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fil's de Désiré Anatole DÉMAREST et de Marie Mélanie BILA, époux décédés.-Epoux de Elise Suzanne DAUSSIN.-Dressé le onza mars mil neuf cent soixantemquatre, dix heures quinze minutes, sur-la déclaration de René Chapelle, cinquante-troi ans, employé rue * das Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec (Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à Ya Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. An T.e neuf mars mil neuf cent ixante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 45, rus Semperent 12 ' Notre Dame des champs, Maria CONROY, née Baccarat (Meurthe=st-Moselle) le quatorze septembre mil huit cent sofxante-dix-sept, sans profession, fille de Julien CONROY, et de Marie Clémence BESSOT n époux décédés.-Veuve de Victor - le onze mars mil, neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des - Saints Peras 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé aved-Nous, Odette Lempersur fonctionnaire la-Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de L'Etat civil par delegation du Mairs. ligty l Emperen Le dix mars mil neuf cent soixante-quatrs, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rus de 13 L' 'Odéon,8, Louis Maríe PASCANO, né à Paris (XIV° arröndissement le vingt-neuf mai mil nent cent vingt-et-un, Docteur on médecine, fils de Auguste PASCANO, décédé, et de Marceile Marie GIRALDON, sarveuve, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epoux de Monique Pauls it Elise Gabriells COMBESCURE.- Dressé le douze mars mil neuf cent neuf heurés cinquan- hink te minutes, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers I04 qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l demperen. . MA MAIRIE D! EVREUX ( EU R E ) Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, elst décédé 62, routs de Conches: Emile WUIL- LIOT, domicilié a Paris, rus Mazarine,47, né a Paris XVII° arrondissement le dix-huit a out mil nouf cent s'ept, sans profession, fils de Antoine WUILLIOT et 'de Louise Julie MERCIER, tous deux décédés.- célibataire.-Dr. le jour susdit, onze heures, ,sur la déclaration de Georges Charles André Paulmier cinquante-cinq ans, commissionnaire, domicilié,6, rus Petit,qui, lecture raite et invité lire l' acte a signé avec Nous, Paul Tauran, fonctionnaire a la Mairie d'Evreux, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) -Transcrit le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix houres, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, offi- cier de 1'Etat civil par délégation du Maire. l Lemperin MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE ( S E I N E. - ET- 0 I S E ) HS Le yingt-et-un Janvier mil neuf cent soixantsmquatre quatre heures quarante minutes, est décédée, LEMIRE, domiciliée à Paris VI° arrondissement,3, Rue de l'Abbé Grégoire, née a Solesmes (Nord) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, divorcée da POLISSEL, sans autres renseignements connus du déclarant,-Dres3é le vingt-dsux janvier mil.neuf cent soixantsmquatre neur heures, sur la déclaration de Robert Pols, cinquants ans,employé,domicilié a Saints-Genevieve des Bois (Seins-et-oise) II6, Avenus de l'Hotel de ville,qui, lecture faite et invité & lire l'acts a signé avec Nous, Francis ORANGE,Mair d*Epinaymsur-Orge (Suivent les signatures)-Transcrit le douza mars mil neuf cent soixanterquatre,dix hsures quinze minutes, par Nous, Odette Lemparour fonction= naire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, Orficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. demperen 