Tronte-eing Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est accouchée; rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Agnes KERYHUEL, âgée de vingt-huit ans, plongeus domiciliée Levallois-Perret (Seine) rue Carnot 81.-Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent soixante quatire, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice-Belamy, cinquantseingans employé rue d' Assas 89, ** ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette fonctionnaire a la Mairie du Lempereur VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil ** par délégation du Maire. U. Lemperen 2 Le trente aout mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décédé, en son domicile, 141,Boule- vard du Montparnasse, Jean Louis BELLOIR, né à Paris XV° arrondissement le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, Secretaire-Administratif, fils de Charles Claude Marie IN Joseph, BELLOIR, et de Anne Marie LALLEMANT, époux décédés.-Epoux de Jacqueline Camille Schacher.-Dressé le trente- et-un août mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Gérard FRANÇOIS, vingt neuf ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' 'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperun MAIRIE DE MONTEREAU-Fault- (YONNE ( SEINE- ET-MARNE) 3 Le vingt-neuf aout mil neuf cent soirante-quatre zéro heure cinquante minutes, est décédée, 1, rue Victor Hugo, Jeanne Marie Alice DE ROUSSEN, née a Amiens ( Somme) le dix-huit février mil huit cent ** soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Anatole Henri DE ROUSSEN et de Zalre Jeanne Marie Flore CORDELLIER, époux décédés -Veuve de Félix MAZEAUD.-Domiciliée a Paris, VI° arrondissement, 7, rue du Dragon.-Dressé le premier septembre mil neuf cent S oixante-quatre, dix heures par Nous, André Alous- que, Econome de l'Hopital, quarante-deux ans, domicilié en cette ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Mauricette Depeuille, officier de l'Etat civil par délégation spé- ciale du Maire (Suivent les signatures-Tramsorit le deux septembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. SemieTen Le trentemet-un aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-3ept heures cinquante minutes, est décédée a la Station de Méto Saint Sulpice, Jeanne DE POORTER, née a Paris q V° arrondissement le deux décem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 72 bis, rue Bonaparte, fille de Pierre Albert Georges DE POORTER et de Eugénie Marguerite BEERT, époux décédés.-Epouse de Séraphin Alexandre PRIVAT.-Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A e.demherem MAIRIE DE LARUSCADE ( G I R 0 N D E ) Le trentemet-un aout mil neuf cent soixante-quatre, six heures :inquantemeinq minutes, est décédé sur la route Nationale n° 10, au lieu dit Pierrebrune René Pierre TROUVE, demeurant 51, rue de Seine, né . a Belhomert (Eurs-et-Loir) le cinq octobre mil neuf cent treize, manosuvre, fils de Prudent Geor- g.e. TROUVÉ et de Amanda Léontine Eugénie DUTARTRE, époux décédés.-Epoux de Madeleine Marie Yvonne ** LOISELEUR.-Dressé le trentemet-un aout mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclara- tion de André Maurice GUÉRIN, ,quarante-six ans Propriétaire,Agricultsur, domicilié à Laruscade, qui, lecture raite a signé avec Nous, Léon Raymond CONSTANTIN, Maire de Laruscade ( Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Lemperen Tronte-eing Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est accouchée; rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Agnes KERYHUEL, âgée de vingt-huit ans, plongeus domiciliée Levallois-Perret (Seine) rue Carnot 81.-Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent soixante quatire, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice-Belamy, cinquantseingans employé rue d' Assas 89, ** ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette fonctionnaire a la Mairie du Lempereur VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil ** par délégation du Maire. U. Lemperen 2 Le trente aout mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décédé, en son domicile, 141,Boule- vard du Montparnasse, Jean Louis BELLOIR, né à Paris XV° arrondissement le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, Secretaire-Administratif, fils de Charles Claude Marie IN Joseph, BELLOIR, et de Anne Marie LALLEMANT, époux décédés.-Epoux de Jacqueline Camille Schacher.-Dressé le trente- et-un août mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Gérard FRANÇOIS, vingt neuf ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' 'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperun MAIRIE DE MONTEREAU-Fault- (YONNE ( SEINE- ET-MARNE) 3 Le vingt-neuf aout mil neuf cent soirante-quatre zéro heure cinquante minutes, est décédée, 1, rue Victor Hugo, Jeanne Marie Alice DE ROUSSEN, née a Amiens ( Somme) le dix-huit février mil huit cent ** soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Anatole Henri DE ROUSSEN et de Zalre Jeanne Marie Flore CORDELLIER, époux décédés -Veuve de Félix MAZEAUD.-Domiciliée a Paris, VI° arrondissement, 7, rue du Dragon.-Dressé le premier septembre mil neuf cent S oixante-quatre, dix heures par Nous, André Alous- que, Econome de l'Hopital, quarante-deux ans, domicilié en cette ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Mauricette Depeuille, officier de l'Etat civil par délégation spé- ciale du Maire (Suivent les signatures-Tramsorit le deux septembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. SemieTen Le trentemet-un aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-3ept heures cinquante minutes, est décédée a la Station de Méto Saint Sulpice, Jeanne DE POORTER, née a Paris q V° arrondissement le deux décem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 72 bis, rue Bonaparte, fille de Pierre Albert Georges DE POORTER et de Eugénie Marguerite BEERT, époux décédés.-Epouse de Séraphin Alexandre PRIVAT.-Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A e.demherem MAIRIE DE LARUSCADE ( G I R 0 N D E ) Le trentemet-un aout mil neuf cent soixante-quatre, six heures :inquantemeinq minutes, est décédé sur la route Nationale n° 10, au lieu dit Pierrebrune René Pierre TROUVE, demeurant 51, rue de Seine, né . a Belhomert (Eurs-et-Loir) le cinq octobre mil neuf cent treize, manosuvre, fils de Prudent Geor- g.e. TROUVÉ et de Amanda Léontine Eugénie DUTARTRE, époux décédés.-Epoux de Madeleine Marie Yvonne ** LOISELEUR.-Dressé le trentemet-un aout mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclara- tion de André Maurice GUÉRIN, ,quarante-six ans Propriétaire,Agricultsur, domicilié à Laruscade, qui, lecture raite a signé avec Nous, Léon Raymond CONSTANTIN, Maire de Laruscade ( Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Lemperen 