if -Le onze revrier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, est décédée, rue de Tournon, 31, domici- Huit liée a Boullogne-Billancourt (Seine) 84, rue Denfert Rochereau, Marguerite Juliette MOREY, née a Pa- ris (X11°) arrondissement) le trois aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Alphonse Victor Edme MOREY, et de Françoise FAIVRE, époux décèdés.-Veuvs de Jules Frangois AUCLAIR.- Dressé le douze février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixantemet-un ans, employé 2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement We de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de het I Sempeneur Ang Le douze fevrier mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente minutes, est décédée, rue Notre Da- me des Champs, 77, domiciliée a Chatelguyon (Puy-de-DÔme) 52, rue du Château, Louise Marie DELATRE, née a Paris 111° arrondissement le vingt-deux avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Louis DELATRE, et de Adele Marie Fmilie boulanger, époux décèdes.-Veuve de Jean Baptiste Gabriel Alcide COURSAGET.-Dress le treize fevrier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire Le a Maire-Adjoine la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délegation du Maire. Officier de at I Semperen Le douze fevrier mil neuf cent soixante-quatre, vers six heures, est décédée, en son domicile, 30, 73 rue Bonaparte, Colette Marie DOULLAY, née a Chartres (Eure-et-Loir) le quatre décembre mil Leonide huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Ell Barthélem1 Georges DOULLAY et de Marie époux décèdes.-Veuve de Jules Marie DUVERGIE.-Dressé le treize fevrier mil neuf cent oixan- FRUCHET, dix heures quinze minutes, sur la declaration de Eugene Donnio, cinquante-deuz ans, emplo- Nous temquatre, d' Aubervilliers, I04, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec civil Odette yé, rue Lempersur, fonctionnaire 8. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Le l'Etat Maire-Adjoint: Officier 'de thist-Civit `par délegation du Maire. or l Semformen Klisha Le douzs fevrier mil neur cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, en son cent domicile, quinze, com- rue ** 7H Dupin, fils de Elias Jeries ABOUPHELE, décede, et de Milade Khalil SALMAN, sa veuve, fevrier profes- mil ** 14, Georges ABOUPHELE, ne a Bethleem (Palestine) le huit avril mil neuf sans mergant, domiciliée à Paris, 79, rue de Sevres, FEpoux de Afifé SALMAN .-Dressé le treize cinquante- sion, cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la declaration de Eugene connaissance Donnio, et a deux signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie qu VI°arrondissement de Paris.-Officier Officier Le Maire-Adjoint de neur employé rus d' Aubervilliers, I04, qui, lecture raite a pris directement de l'Etat civil par delegation du Maire. Whand IT l.cem/seem fevrier mil neuf cent soixante-quatre, /zero heure quinze de minutes, est ans, accouchée, secretaire, rue d'As- domi- 75 Le cind enfant présentement sans vie: Ginette BURBAN, âgée vingt-cinq cent sas 89, d'un des Boulangers, I5, .-Dressé le treize fevrier mil neur soixantemquatre, employé ciliée a Paris rus minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, dix heures quarante ayant assisté a l'accouchement qui, lecture raite a pris directement connaissance de Paris, rue et a d' signé Assas avec 89, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement *** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjointi Officier de UEtat-Civil Sariabli l Semferen. Asprow if -Le onze revrier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, est décédée, rue de Tournon, 31, domici- Huit liée a Boullogne-Billancourt (Seine) 84, rue Denfert Rochereau, Marguerite Juliette MOREY, née a Pa- ris (X11°) arrondissement) le trois aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Alphonse Victor Edme MOREY, et de Françoise FAIVRE, époux décèdés.-Veuvs de Jules Frangois AUCLAIR.- Dressé le douze février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixantemet-un ans, employé 2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement We de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de het I Sempeneur Ang Le douze fevrier mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente minutes, est décédée, rue Notre Da- me des Champs, 77, domiciliée a Chatelguyon (Puy-de-DÔme) 52, rue du Château, Louise Marie DELATRE, née a Paris 111° arrondissement le vingt-deux avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Louis DELATRE, et de Adele Marie Fmilie boulanger, époux décèdes.-Veuve de Jean Baptiste Gabriel Alcide COURSAGET.-Dress le treize fevrier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire Le a Maire-Adjoine la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délegation du Maire. Officier de at I Semperen Le douze fevrier mil neuf cent soixante-quatre, vers six heures, est décédée, en son domicile, 30, 73 rue Bonaparte, Colette Marie DOULLAY, née a Chartres (Eure-et-Loir) le quatre décembre mil Leonide huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Ell Barthélem1 Georges DOULLAY et de Marie époux décèdes.-Veuve de Jules Marie DUVERGIE.-Dressé le treize fevrier mil neuf cent oixan- FRUCHET, dix heures quinze minutes, sur la declaration de Eugene Donnio, cinquante-deuz ans, emplo- Nous temquatre, d' Aubervilliers, I04, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec civil Odette yé, rue Lempersur, fonctionnaire 8. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Le l'Etat Maire-Adjoint: Officier 'de thist-Civit `par délegation du Maire. or l Semformen Klisha Le douzs fevrier mil neur cent soixante-quatre, trois heures, est décédé, en son cent domicile, quinze, com- rue ** 7H Dupin, fils de Elias Jeries ABOUPHELE, décede, et de Milade Khalil SALMAN, sa veuve, fevrier profes- mil ** 14, Georges ABOUPHELE, ne a Bethleem (Palestine) le huit avril mil neuf sans mergant, domiciliée à Paris, 79, rue de Sevres, FEpoux de Afifé SALMAN .-Dressé le treize cinquante- sion, cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la declaration de Eugene connaissance Donnio, et a deux signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie qu VI°arrondissement de Paris.-Officier Officier Le Maire-Adjoint de neur employé rus d' Aubervilliers, I04, qui, lecture raite a pris directement de l'Etat civil par delegation du Maire. Whand IT l.cem/seem fevrier mil neuf cent soixante-quatre, /zero heure quinze de minutes, est ans, accouchée, secretaire, rue d'As- domi- 75 Le cind enfant présentement sans vie: Ginette BURBAN, âgée vingt-cinq cent sas 89, d'un des Boulangers, I5, .-Dressé le treize fevrier mil neur soixantemquatre, employé ciliée a Paris rus minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, dix heures quarante ayant assisté a l'accouchement qui, lecture raite a pris directement connaissance de Paris, rue et a d' signé Assas avec 89, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement *** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjointi Officier de UEtat-Civil Sariabli l Semferen. Asprow 