Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, I2I, Bou- levard Saint Germain, Jean Marie Edouard HOCQUARD, né a Sens ( Yonne) le sept septembre mil huit ceut quatre-vingt-neuf, Chirurgien, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de ** Charles Fdouard HOCQUARD et de Louise Jeanne QUENOUILLE, époux décédés.-Veuf en premièras noces de Anne Marguerite Marie PINEL MAISONNEUVE.- - Epoux en secondes noces de Elisa REYT-Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Ernest Harnu, soixantemet-un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire is la Mairie du VI°. arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lity I. Sempereur Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domi- M cile, 97, Boulevard Saint Germain, Edouard Paul Ernest JUHEL, né à Granville (Manche) le vingt-trois L juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, fils de Edouard Constant Marie JUHEL, et de H Louise Yvonne SALAUN, époux décédés.- Epoux de Marie Louisa GROUT.-Dressé. le sept avril mil neuf cent c soixante-quatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, d employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec P Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat e civil par délégation du Maire. m' Mi 235 U.Semperan hi MAIRIE DE GARCHES ( S E I N E - ET- S E ) Ma Le-vingt-huit ars mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré, I02, Marie Elise PRÉVOST, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondis- ME sement rus Vavin, I2 bis, née a Paris VI° arrondissement le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-qua- Ls torze, fille de Eugène PRÉVOST et de Marie Louise Léontine CAMBIER, époux décédés.-Epous e de Lucien 22 Alexis LAIR, Retraité domicilié comme dessus. Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent-goixante-quatre VI seize heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-deux ans, Agent des services Hospitaliers, re domicilié a Garches, rue de l'Ermitage, 25, qui, lecture faite a signé avec Nous, Allain CRENN, of- A1 ficier de l'Etat civil par délégation Suivent les signavures)-pransorit le s ept avril mil neur cent vi soixante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur Tonctionnaire & la Mairie du Ca VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. a et l Semperencer vi re Le six avril mil neuf cent soixante-quatre, zero heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, ti Marcel Didier MARTIN.-né le deux avril mil neuf cent soixante-quatre, à Paris VI° arrondissement.- Dreasé le s ept avril mil' neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclaration Le de Maurice BELAMY, cinquante-cinq ans, smpLoyé rue d'Assas 89, qui, lecture raite a pris directement er connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Orficier de VEGat civil par délégation du Maire./ ju Dê he u Sempereur le la Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre, sept heures vingt-cinq minutes, est décédéa, an a on domAcgi Le de l'Abbé Grégoire 13, Alfréda Alphonsine Théophile THOUROUDE, née a Argences (Calvados) le onze sep- tembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Alfred Désiré THOUROUDE et de Marie 6, Virginie Victoire DUVERNOIS, époux décédés. -Veuve de Gustave Eugens Ephrem TELLIER.- Dressé le neuf ** so avril mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Auguste STROEYMEYT, vingt-neut pr ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, a Paris qui, lecture faite a pris directement sé Nous, Odette Lempersur connaissance et a signé avec fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier te de l'Etat civil par délégation du Maire. si de D. demherem Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, I2I, Bou- levard Saint Germain, Jean Marie Edouard HOCQUARD, né a Sens ( Yonne) le sept septembre mil huit ceut quatre-vingt-neuf, Chirurgien, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de ** Charles Fdouard HOCQUARD et de Louise Jeanne QUENOUILLE, époux décédés.-Veuf en premièras noces de Anne Marguerite Marie PINEL MAISONNEUVE.- - Epoux en secondes noces de Elisa REYT-Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Ernest Harnu, soixantemet-un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire is la Mairie du VI°. arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lity I. Sempereur Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domi- M cile, 97, Boulevard Saint Germain, Edouard Paul Ernest JUHEL, né à Granville (Manche) le vingt-trois L juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, fils de Edouard Constant Marie JUHEL, et de H Louise Yvonne SALAUN, époux décédés.- Epoux de Marie Louisa GROUT.-Dressé. le sept avril mil neuf cent c soixante-quatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, d employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec P Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat e civil par délégation du Maire. m' Mi 235 U.Semperan hi MAIRIE DE GARCHES ( S E I N E - ET- S E ) Ma Le-vingt-huit ars mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré, I02, Marie Elise PRÉVOST, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondis- ME sement rus Vavin, I2 bis, née a Paris VI° arrondissement le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-qua- Ls torze, fille de Eugène PRÉVOST et de Marie Louise Léontine CAMBIER, époux décédés.-Epous e de Lucien 22 Alexis LAIR, Retraité domicilié comme dessus. Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent-goixante-quatre VI seize heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-deux ans, Agent des services Hospitaliers, re domicilié a Garches, rue de l'Ermitage, 25, qui, lecture faite a signé avec Nous, Allain CRENN, of- A1 ficier de l'Etat civil par délégation Suivent les signavures)-pransorit le s ept avril mil neur cent vi soixante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur Tonctionnaire & la Mairie du Ca VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. a et l Semperencer vi re Le six avril mil neuf cent soixante-quatre, zero heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, ti Marcel Didier MARTIN.-né le deux avril mil neuf cent soixante-quatre, à Paris VI° arrondissement.- Dreasé le s ept avril mil' neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclaration Le de Maurice BELAMY, cinquante-cinq ans, smpLoyé rue d'Assas 89, qui, lecture raite a pris directement er connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Orficier de VEGat civil par délégation du Maire./ ju Dê he u Sempereur le la Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre, sept heures vingt-cinq minutes, est décédéa, an a on domAcgi Le de l'Abbé Grégoire 13, Alfréda Alphonsine Théophile THOUROUDE, née a Argences (Calvados) le onze sep- tembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Alfred Désiré THOUROUDE et de Marie 6, Virginie Victoire DUVERNOIS, époux décédés. -Veuve de Gustave Eugens Ephrem TELLIER.- Dressé le neuf ** so avril mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Auguste STROEYMEYT, vingt-neut pr ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, a Paris qui, lecture faite a pris directement sé Nous, Odette Lempersur connaissance et a signé avec fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier te de l'Etat civil par délégation du Maire. si de D. demherem 