Le vingt-neut octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 36, Bérengère Joséphine Marie CARRE, née à Nice (Alpes-Maritimes) le neuf mai mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Paris, Eugene Manuel 9, fille de Césarine Hélène CÁRRE, rus sans autres renseignements connus du décIarant.-Divorcée en premieres noces de Charles LEGARÉ,.- Epc se en secondes noces de Jacques DUPONT.-Dressé le trenté-et-Un octobre mil neuf cent soixante-quati dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé , 2, Pla ce Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. M I.dempereur Le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, zero heure, est décédé, en son domicile, rue de l' Abbaye;14, Georges Joseph DONNEVERT né à Metz (Moselle) le quatorze janvier mil huit cent quatre- vingt-trois, retraité fils de Georges Alfred DONNEVERT et de Marie KOLLENA époux décédés.-Epoux de Laure CaroLine le trente-et-un octobre mil neuf cent soimante-quatre, onze heures, su la déclaration de Maurice Aussenac cinquante-trois ans, Négociant 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ame l tempereum Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, heuf heures quarante minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Catherine Isabelle Jocelyne COMBES, née a Paris VI° arrondissement le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, fille de Félicien Jacques COMBES, électricien, et de Paulette LIBOU- ROUX, employée de banque, son épouse, domiciliés a Noisy le-Grand (Seine-et-oise)Les Coteaux de Noi- s y Bâtiment B, escalier 3.-Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixanté-quatre, onze heures trente minuts. sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. seeled l.demperen Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, ving` heures quarante minutes, Nous avons ons cats le décès , paraissant remonter au vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, de Maddalen Rosa Maria ROVETA, décédée, en son domicile, 12, rue Dauphine, née a Bubbio (Italie) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraitée, fille, de Giovanni ROVETA et de Cristina ** CIRIO, époux décédés.-Veuve de Raoul Achille ROBERT.-Dress é le trentemet-un octobre mil neuf cent soixantsmquatre, onza heuros quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Monnsyron, trente neuf ans, Officier de Police, 14, rue de l'abbaye, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Monepry l. Semperen Le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quinge minutes, est décédé, en son domicile, rus du Canivet, 2, Maurice Léon HECKMANN né à Paris VI° arrondissement le vingt-neuf ** septembre mil huit cent quatre-vingt-six,serrurier, fils de Antoine HECKMANN et de Henriette Louis: PETIT, époux décédés.- Epoux de Louise Jeanne ROUCHEZ--Dresse le trente st-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquants minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, d'Aubervilliers employé rue 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a sidge avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Mairs. of l Semperen Le vingt-neut octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 36, Bérengère Joséphine Marie CARRE, née à Nice (Alpes-Maritimes) le neuf mai mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Paris, Eugene Manuel 9, fille de Césarine Hélène CÁRRE, rus sans autres renseignements connus du décIarant.-Divorcée en premieres noces de Charles LEGARÉ,.- Epc se en secondes noces de Jacques DUPONT.-Dressé le trenté-et-Un octobre mil neuf cent soixante-quati dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé , 2, Pla ce Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. M I.dempereur Le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, zero heure, est décédé, en son domicile, rue de l' Abbaye;14, Georges Joseph DONNEVERT né à Metz (Moselle) le quatorze janvier mil huit cent quatre- vingt-trois, retraité fils de Georges Alfred DONNEVERT et de Marie KOLLENA époux décédés.-Epoux de Laure CaroLine le trente-et-un octobre mil neuf cent soimante-quatre, onze heures, su la déclaration de Maurice Aussenac cinquante-trois ans, Négociant 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ame l tempereum Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, heuf heures quarante minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Catherine Isabelle Jocelyne COMBES, née a Paris VI° arrondissement le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, fille de Félicien Jacques COMBES, électricien, et de Paulette LIBOU- ROUX, employée de banque, son épouse, domiciliés a Noisy le-Grand (Seine-et-oise)Les Coteaux de Noi- s y Bâtiment B, escalier 3.-Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixanté-quatre, onze heures trente minuts. sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. seeled l.demperen Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, ving` heures quarante minutes, Nous avons ons cats le décès , paraissant remonter au vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, de Maddalen Rosa Maria ROVETA, décédée, en son domicile, 12, rue Dauphine, née a Bubbio (Italie) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraitée, fille, de Giovanni ROVETA et de Cristina ** CIRIO, époux décédés.-Veuve de Raoul Achille ROBERT.-Dress é le trentemet-un octobre mil neuf cent soixantsmquatre, onza heuros quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Monnsyron, trente neuf ans, Officier de Police, 14, rue de l'abbaye, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Monepry l. Semperen Le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quinge minutes, est décédé, en son domicile, rus du Canivet, 2, Maurice Léon HECKMANN né à Paris VI° arrondissement le vingt-neuf ** septembre mil huit cent quatre-vingt-six,serrurier, fils de Antoine HECKMANN et de Henriette Louis: PETIT, époux décédés.- Epoux de Louise Jeanne ROUCHEZ--Dresse le trente st-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquants minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, d'Aubervilliers employé rue 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a sidge avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Mairs. of l Semperen 