(1) Vingt-dewx ***** MAIRIE mil neuf cent dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, né a Man- I, DE NICE ( ALPES-MARITIMES) Le neuf avril Jean Claude BENOIT domicilié a Paris VI° arrondissement,8, rue Huysmans, Jean Bap" Place (Ain) Franklin, le premier octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de le dix ziat BENOIT et de Marie DRAVET, époux décédés. - Epoux de Alice Albertine ILLET.-Dressé vingt-huit avril ans mil tiste neuf cent soixante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Jean Paul HERITIER, Chevalier de domicilié à Nice, qui lecture raite a signé avec Nous, Auguste Verola, Suivent ** employé de commerce, d'Honneur, Adjoint au Maire de Nice, ,officier de L'Etat civil par délégation( Nous Odette** la signatures)-fransorit légion le onze mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures par civil par Lempersur les fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat délégation du Maire./ 12 MAIRIE Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixantemquatre, onze heures, est décédé,27, Boulevard Victor née DE NEUILLY-SUR" SEINE ( S E I N E ) domicilié a Paris VI° 107, rus de Vaugirard, Suzanne Marie Anne COMOY, sans profession, Hugo, (Cote-d'or) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Louis Dressé Alphonse le a Dijon et de Emma Rebecca ROUSSEL, époux décédés.-Epous € de Jacques Joseph Jean Eustache. COMOY, trents avril mil neuf cent soixante-quatre neuf heures sur la déclaration de Philippe Briard, vingt- Nous, Maurice cinq ans, Tissier, employé officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transor1t fonc- employé, 96, Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec mai mil neuf cent soixante-quatre,dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur le tionnaire onze a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperem Le douze mai mil nour cent soixante-quatre, zero heure trente, minutes, est décédé en son dómicile, 43 rue Notre Dame des Champs 45, Sãmuel DIAZ, né a Mojados Province de Valladolid (Espagne) le vingt août mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Lorenzo DIAZ, et de Eulogia CUBERO, époux aécédés. -Veuf de Erminia PUENTES-Dresse le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, la déclaration de Jacques Stroeymet trente-neuf ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, sur lecture faite et invité a prendre connaissance de l'acte a signé avec Nous, Odette Lempersur, du fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Maire./ Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, est décédé, en son domicile, rue de gifland D. Sem/rean 14 L'Abbé Grégoire, 41, Albert Louis RAGOT- Né A Bonnétable (Sarthe) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt>dix, retraité, fils de Emile Louis Marie RAGOT et de Marie Juliette DUVEAU, époux décédés.-Epoux de Marie Louise Lucie DILÉSEIGRES.-Dress e le quatorze mai mil neuf cent soixante- quatre, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des ** Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ SHP l Semperan Le treize mai mil neur cent soixante-quatre dix-huit heúres quinze minutes, est décédé, en son 15 domicile, rue de Sevres, 127, Louis MONNEY, teinturier, né Dampierre-sur-Salon (Haute-Saône) le vingt-sept janvier mil neuf cent neuf, fils de René MONNEY, décédé, et de Alice Julie GUERITTE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Dampierre-sur Salon de Marie Pauline Lu- cienne POISOT.-Dresse le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre onze heures quinzs minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ag l Semperen (1) Vingt-dewx ***** MAIRIE mil neuf cent dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, né a Man- I, DE NICE ( ALPES-MARITIMES) Le neuf avril Jean Claude BENOIT domicilié a Paris VI° arrondissement,8, rue Huysmans, Jean Bap" Place (Ain) Franklin, le premier octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de le dix ziat BENOIT et de Marie DRAVET, époux décédés. - Epoux de Alice Albertine ILLET.-Dressé vingt-huit avril ans mil tiste neuf cent soixante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Jean Paul HERITIER, Chevalier de domicilié à Nice, qui lecture raite a signé avec Nous, Auguste Verola, Suivent ** employé de commerce, d'Honneur, Adjoint au Maire de Nice, ,officier de L'Etat civil par délégation( Nous Odette** la signatures)-fransorit légion le onze mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures par civil par Lempersur les fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat délégation du Maire./ 12 MAIRIE Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixantemquatre, onze heures, est décédé,27, Boulevard Victor née DE NEUILLY-SUR" SEINE ( S E I N E ) domicilié a Paris VI° 107, rus de Vaugirard, Suzanne Marie Anne COMOY, sans profession, Hugo, (Cote-d'or) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Louis Dressé Alphonse le a Dijon et de Emma Rebecca ROUSSEL, époux décédés.-Epous € de Jacques Joseph Jean Eustache. COMOY, trents avril mil neuf cent soixante-quatre neuf heures sur la déclaration de Philippe Briard, vingt- Nous, Maurice cinq ans, Tissier, employé officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transor1t fonc- employé, 96, Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec mai mil neuf cent soixante-quatre,dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur le tionnaire onze a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperem Le douze mai mil nour cent soixante-quatre, zero heure trente, minutes, est décédé en son dómicile, 43 rue Notre Dame des Champs 45, Sãmuel DIAZ, né a Mojados Province de Valladolid (Espagne) le vingt août mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Lorenzo DIAZ, et de Eulogia CUBERO, époux aécédés. -Veuf de Erminia PUENTES-Dresse le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, la déclaration de Jacques Stroeymet trente-neuf ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, sur lecture faite et invité a prendre connaissance de l'acte a signé avec Nous, Odette Lempersur, du fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Maire./ Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, est décédé, en son domicile, rue de gifland D. Sem/rean 14 L'Abbé Grégoire, 41, Albert Louis RAGOT- Né A Bonnétable (Sarthe) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt>dix, retraité, fils de Emile Louis Marie RAGOT et de Marie Juliette DUVEAU, époux décédés.-Epoux de Marie Louise Lucie DILÉSEIGRES.-Dress e le quatorze mai mil neuf cent soixante- quatre, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des ** Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ SHP l Semperan Le treize mai mil neur cent soixante-quatre dix-huit heúres quinze minutes, est décédé, en son 15 domicile, rue de Sevres, 127, Louis MONNEY, teinturier, né Dampierre-sur-Salon (Haute-Saône) le vingt-sept janvier mil neuf cent neuf, fils de René MONNEY, décédé, et de Alice Julie GUERITTE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Dampierre-sur Salon de Marie Pauline Lu- cienne POISOT.-Dresse le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre onze heures quinzs minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ag l Semperen 