M. MAIRIE DE DOUE-LA-FONTAINE (MAINE-ET-LOIRE) t Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé rue du Portail, André Si Gustave RAOULT, ecclesiastique, domicilié a Paris VI° arrondissement 10, rue Stanislas, né. le six mar t mil huit cent quatre-vingt-deux, à Paris deuxieme arrondissement fils de Gustave Désiré RAOULT, et Vi de Justine Olive BEHURI, époux décédés.-célibataire.-Dressé l'e vingt-huit novembre mil neuf cent so1 D: zante-quatre, a . onze heures,sur la déclaration de Olivier Auvrignon, garde-Champêtre, âgé de cinquan st sept ans, domicilié a Doué -la-Fontaine, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec D: René Marie Joseph NICOLAS, Maire de Doué-la-Fontaine, Officier de l'Etat civil (suivent les signatur b1 Transcrit le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, al te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Le t Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Je Joseph Bara, Marie Jeanne Catherine BOULAGE, née a Saint Pryvé-Saint-lfesmin (Loiret) le trente-et- de Un mars mil huit cent soixante-seize, religieuse, fille de Narcisse Louis Frangois BOULAGE, et de * Ve Silvine Amélie LONGIS, époux décédés.-célibataire.-Dress le cinq décembre mil neuf cent soixante- he quatre, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saint Vi Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fo fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du re Maire. of I. Semperen MA Le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Novr tr Dame des Champs 45, Louis Désiré MARTIN, né a Paris XVII° arrondissement le treize octobre mil huit le cent quatre-vingt-Un, sans profession, fils de Louis Célestin MARTIN, et de Louise Eugénie BAUDOUIN BA époux décédés.-Divorcé en premières noces de Cécile GERMAIN -Veuf en secondes noces de Marie Louise ce Léonie BENETRUY.-Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre onze heures quinze minutes, Fr sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois of ans, employé, rus des Saints Peres 70, qui, lec ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la mi VI Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. BRE l. temperen MA Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, 1, rue des Saints qu Peres, Valdo Louis BARBEY, né a Valeyres-sous-Rances (Suisse) le premier novembre mil huit cen 47 quatre-vingt, rtistempeintre, officier de la Légion d'Honneur, médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-18, fils de William BARBEY et de-Caroline BOISSIER, époux décédés.-Divóroé de Elisabetha pr PICCOLI LIS,-Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Cha LE pelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a Ro pris directement C naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d' qu na I.Sempereur Le cinq décembre mil neuf cent soixanterquatre, dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue du Cherche Midi 58, Eva LATTERNER, née à Paris XI . arrondissement le sept avril mil huit cent quatre- Le vingt-deux, sans profession, domiciliée a Villiers-aurMarne (Seine-et-oise) 14, rue Legrand, fille so de Jean Paul-LATTERNER, st de Maria Antoinette BRUN, époux décédés.-Veuve de Antoine AGUETTAZ.-Dress le le six décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Mau- ni rice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris à so rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar 5 rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. na ti Deverap V. temporeer M. MAIRIE DE DOUE-LA-FONTAINE (MAINE-ET-LOIRE) t Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé rue du Portail, André Si Gustave RAOULT, ecclesiastique, domicilié a Paris VI° arrondissement 10, rue Stanislas, né. le six mar t mil huit cent quatre-vingt-deux, à Paris deuxieme arrondissement fils de Gustave Désiré RAOULT, et Vi de Justine Olive BEHURI, époux décédés.-célibataire.-Dressé l'e vingt-huit novembre mil neuf cent so1 D: zante-quatre, a . onze heures,sur la déclaration de Olivier Auvrignon, garde-Champêtre, âgé de cinquan st sept ans, domicilié a Doué -la-Fontaine, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec D: René Marie Joseph NICOLAS, Maire de Doué-la-Fontaine, Officier de l'Etat civil (suivent les signatur b1 Transcrit le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, al te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Le t Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Je Joseph Bara, Marie Jeanne Catherine BOULAGE, née a Saint Pryvé-Saint-lfesmin (Loiret) le trente-et- de Un mars mil huit cent soixante-seize, religieuse, fille de Narcisse Louis Frangois BOULAGE, et de * Ve Silvine Amélie LONGIS, époux décédés.-célibataire.-Dress le cinq décembre mil neuf cent soixante- he quatre, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saint Vi Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fo fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du re Maire. of I. Semperen MA Le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Novr tr Dame des Champs 45, Louis Désiré MARTIN, né a Paris XVII° arrondissement le treize octobre mil huit le cent quatre-vingt-Un, sans profession, fils de Louis Célestin MARTIN, et de Louise Eugénie BAUDOUIN BA époux décédés.-Divorcé en premières noces de Cécile GERMAIN -Veuf en secondes noces de Marie Louise ce Léonie BENETRUY.-Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre onze heures quinze minutes, Fr sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois of ans, employé, rus des Saints Peres 70, qui, lec ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la mi VI Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. BRE l. temperen MA Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, 1, rue des Saints qu Peres, Valdo Louis BARBEY, né a Valeyres-sous-Rances (Suisse) le premier novembre mil huit cen 47 quatre-vingt, rtistempeintre, officier de la Légion d'Honneur, médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-18, fils de William BARBEY et de-Caroline BOISSIER, époux décédés.-Divóroé de Elisabetha pr PICCOLI LIS,-Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Cha LE pelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a Ro pris directement C naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d' qu na I.Sempereur Le cinq décembre mil neuf cent soixanterquatre, dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue du Cherche Midi 58, Eva LATTERNER, née à Paris XI . arrondissement le sept avril mil huit cent quatre- Le vingt-deux, sans profession, domiciliée a Villiers-aurMarne (Seine-et-oise) 14, rue Legrand, fille so de Jean Paul-LATTERNER, st de Maria Antoinette BRUN, époux décédés.-Veuve de Antoine AGUETTAZ.-Dress le le six décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Mau- ni rice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris à so rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar 5 rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. na ti Deverap V. temporeer 