Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, zero heure vingt minutes, est décédé en son do- micile, 136, Boulevard Raspail, Georges Camille Victor ROBERT, né à Lyon 3 ême arrondissement (Rhone) le dix-neul juin mil huit cent soixante-seize, Directeur Honoraire de la Société des Gens de Lettres officier de la Légion d'Honneur, fils de Jules Antoine Alphonse ROBERT et de Marie Thérèse Margue- rite, TONDUT, époux décédés. Veur en premières noces de Louise Césarine Marguerite CANCALON.-Epoux en secondes noces de Suzanne Alice VIALLET.-Dressé le dix-huit octobre mil neur cent soiyante-quatre onze heures dix minutes, sur la déclaration de Emile Rousse, cinquante-huit ans, employé 5, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et a-signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Row.No 9. Semperen Le dix=sept octobre mil neur cent soixante-quatre, dix-neur heures, est decidee, en son domicile, 21, rue de Tournon, Marie Marguerite LETIXERANT, née Chateauroux (Indre) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Félix LETIXERANT et de Blanche Camille POTTIER, époux decides.-Ve uve de Jacques Emile HEBERT.-Dressé le dix-huit octobre mil neul cent soixante- quatre, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R I. temperen Le dix-huit octobre mil, neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Tournon, 29, Léonie Marie Gabrielle BABIN de GRANDMAISON, née à Paris VII° ar- rondissement le Vingt- huit mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Henri ** Auguste BABIN de GRANDMAISON, et de Louise Jeanne Marie PERSIL, époux décédés.-Veuve de- Jean Jules Anatole LAVOLLAY.-Dressé le dix-neur octobre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- claration de Eugone Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. St edemheren Le dix-sept octobre mil neu! cent soixante-quatre, dix-huit heures quarante minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Nicole Angele Marthe LE ROY, âgée de trente-six ans, sans profession, épouse de : Dominique Donat Marie BERNARD, agé de quarante ans, employé de bureau, domiciliés à Paris 33, rue Jacques Baudry.-Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orfi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire. Majay I Semperen Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile 119 bis rue Notre Dame des Champs Maurice Louis Eugene SURGET, retraité de Banque, né ** Puteaux (Seine) le huit août mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fils de Edmond Auguste Gabriel ** SURGET, décédé, et de Jeanne Eugénie BARRY sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 89, Boule- vard du Port Royal.-Epoux de Marguerite Angèle CHIVERT.-Dressé le octobre mil neuf cent soi- xante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse trente-trois ans, em- ployé rue Saint Victor 24,qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ 3 Semperun Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, zero heure vingt minutes, est décédé en son do- micile, 136, Boulevard Raspail, Georges Camille Victor ROBERT, né à Lyon 3 ême arrondissement (Rhone) le dix-neul juin mil huit cent soixante-seize, Directeur Honoraire de la Société des Gens de Lettres officier de la Légion d'Honneur, fils de Jules Antoine Alphonse ROBERT et de Marie Thérèse Margue- rite, TONDUT, époux décédés. Veur en premières noces de Louise Césarine Marguerite CANCALON.-Epoux en secondes noces de Suzanne Alice VIALLET.-Dressé le dix-huit octobre mil neur cent soiyante-quatre onze heures dix minutes, sur la déclaration de Emile Rousse, cinquante-huit ans, employé 5, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et a-signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Row.No 9. Semperen Le dix=sept octobre mil neur cent soixante-quatre, dix-neur heures, est decidee, en son domicile, 21, rue de Tournon, Marie Marguerite LETIXERANT, née Chateauroux (Indre) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Félix LETIXERANT et de Blanche Camille POTTIER, époux decides.-Ve uve de Jacques Emile HEBERT.-Dressé le dix-huit octobre mil neul cent soixante- quatre, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R I. temperen Le dix-huit octobre mil, neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Tournon, 29, Léonie Marie Gabrielle BABIN de GRANDMAISON, née à Paris VII° ar- rondissement le Vingt- huit mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Henri ** Auguste BABIN de GRANDMAISON, et de Louise Jeanne Marie PERSIL, époux décédés.-Veuve de- Jean Jules Anatole LAVOLLAY.-Dressé le dix-neur octobre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- claration de Eugone Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. St edemheren Le dix-sept octobre mil neu! cent soixante-quatre, dix-huit heures quarante minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Nicole Angele Marthe LE ROY, âgée de trente-six ans, sans profession, épouse de : Dominique Donat Marie BERNARD, agé de quarante ans, employé de bureau, domiciliés à Paris 33, rue Jacques Baudry.-Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orfi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire. Majay I Semperen Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile 119 bis rue Notre Dame des Champs Maurice Louis Eugene SURGET, retraité de Banque, né ** Puteaux (Seine) le huit août mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fils de Edmond Auguste Gabriel ** SURGET, décédé, et de Jeanne Eugénie BARRY sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 89, Boule- vard du Port Royal.-Epoux de Marguerite Angèle CHIVERT.-Dressé le octobre mil neuf cent soi- xante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse trente-trois ans, em- ployé rue Saint Victor 24,qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ 3 Semperun 