this Vu la Grosse a Nous remise le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, -Nous transcrivons ici Quarante-nent le dispositif d'un jugement rendu le deuor octobre mil neul eent soixante-quatre, par le Tribunal de Grande - PAR CES Instance de la Seine MOTIFS ,Dit et déclare que le onze septembre 'mil neul cent qua- rante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Ita HENELDE, domiciliée à Paris (vI*arrondissement) 1bis rue de Hautefeuille, sans profession, née à Lodz (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, fille . David HENELDE et de Masza PLUSKWA, son épouse - Epouse de Abraham GUTMAN.- Dit que le présent jugement de tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes sur l'ar- gnat ticle quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositie du présent jugement domicile de les registres de l'Etat Civil de la Mairie du VI°arrondissement de Paris, lieu du dernier minu- 195 défunte. Transcrit le dix-neur novembre mil neul cent soixante-quatre, quatorze heures vingt l'Etat bal tes, la par Nous, .- Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de posto Civil par délégation du Maire.- RVP 0 dix-neur novembre mil neul cent soixante-quatre, douze heures trente minutes, est décédée en mil son huit do- Le 44 rue Madame, Clara Clémentine MONTJOTIN, née a Saint Eloy (Puy-de-Dôme) le trois mai Veu- micile, cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean-MONTJOTIN et de Marie BEAUNE, époux décédés.- la LAVÉDRINE.- Dressé-le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur lecture ve déclaration de Auguste de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui Mairie du faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire & la VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- aem PHP l d' été constaté sans vie, un enfant dont, est accouchée le dix-neur novembre mil neuf pro- Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-quatre j vingt-trois heures quarante-cinq minutes, cent 89 rue soi- né xante-quatre Assas, a à quatre heures, a Paris (XV°arrondissement) Liliane' Jacqueline Raymonde GOMOND, sans âgée de trente-sept`e ans, épouse de Robert JUDLIN, directeur commercial, âgé de trente-quatre soixante- fession, domiciliés a Paris (XV°) 16 rue Ferdinahd Fabre. Dressé le vingt novembre mil neuf cen,t d' Assas ans, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé fonctionnaire rue 89, a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du quatre, qui lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, Maire. - Rajary RDP 82 vingt novembre mil neu? cent soixante-quatre, vingt et une heures trente minutes, est décédée en son domicile, Le 32 rue de Buci, Marthe Louise THOMAS, retraitée du Ministere des Pensions, née à Paris (XIV° arrondissement) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dim, fille de Marie Louise Julie THOMAS, Veuve de Frangois BUISSON. - Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante-quatre, qua- décédée.- sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux torze heures, qui lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonc- Maire.- Colombier tionnaire à la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du an RKP 83 vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, 6 Le _de Rennes, Marie Thérèse Amélie BERTHELIN, sans profession, née à Pithiviers (Loiret) le onze Vic- Place mil huit cent soixante-seize, fille de Elie Paul Edmond BERTHELIN et de Marthe Alexandrine avril AMÉE, décédés.- Veuve de Alfred Jean Claude THIBAULT. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf torine soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé cent des Saints Peres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Régina -Roux, 70 rue fonctionnaire à la Mairie du NI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRP this Vu la Grosse a Nous remise le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, -Nous transcrivons ici Quarante-nent le dispositif d'un jugement rendu le deuor octobre mil neul eent soixante-quatre, par le Tribunal de Grande - PAR CES Instance de la Seine MOTIFS ,Dit et déclare que le onze septembre 'mil neul cent qua- rante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Ita HENELDE, domiciliée à Paris (vI*arrondissement) 1bis rue de Hautefeuille, sans profession, née à Lodz (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, fille . David HENELDE et de Masza PLUSKWA, son épouse - Epouse de Abraham GUTMAN.- Dit que le présent jugement de tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes sur l'ar- gnat ticle quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositie du présent jugement domicile de les registres de l'Etat Civil de la Mairie du VI°arrondissement de Paris, lieu du dernier minu- 195 défunte. Transcrit le dix-neur novembre mil neul cent soixante-quatre, quatorze heures vingt l'Etat bal tes, la par Nous, .- Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de posto Civil par délégation du Maire.- RVP 0 dix-neur novembre mil neul cent soixante-quatre, douze heures trente minutes, est décédée en mil son huit do- Le 44 rue Madame, Clara Clémentine MONTJOTIN, née a Saint Eloy (Puy-de-Dôme) le trois mai Veu- micile, cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean-MONTJOTIN et de Marie BEAUNE, époux décédés.- la LAVÉDRINE.- Dressé-le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur lecture ve déclaration de Auguste de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui Mairie du faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire & la VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- aem PHP l d' été constaté sans vie, un enfant dont, est accouchée le dix-neur novembre mil neuf pro- Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-quatre j vingt-trois heures quarante-cinq minutes, cent 89 rue soi- né xante-quatre Assas, a à quatre heures, a Paris (XV°arrondissement) Liliane' Jacqueline Raymonde GOMOND, sans âgée de trente-sept`e ans, épouse de Robert JUDLIN, directeur commercial, âgé de trente-quatre soixante- fession, domiciliés a Paris (XV°) 16 rue Ferdinahd Fabre. Dressé le vingt novembre mil neuf cen,t d' Assas ans, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé fonctionnaire rue 89, a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du quatre, qui lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, Maire. - Rajary RDP 82 vingt novembre mil neu? cent soixante-quatre, vingt et une heures trente minutes, est décédée en son domicile, Le 32 rue de Buci, Marthe Louise THOMAS, retraitée du Ministere des Pensions, née à Paris (XIV° arrondissement) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dim, fille de Marie Louise Julie THOMAS, Veuve de Frangois BUISSON. - Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante-quatre, qua- décédée.- sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux torze heures, qui lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonc- Maire.- Colombier tionnaire à la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du an RKP 83 vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, 6 Le _de Rennes, Marie Thérèse Amélie BERTHELIN, sans profession, née à Pithiviers (Loiret) le onze Vic- Place mil huit cent soixante-seize, fille de Elie Paul Edmond BERTHELIN et de Marthe Alexandrine avril AMÉE, décédés.- Veuve de Alfred Jean Claude THIBAULT. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf torine soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé cent des Saints Peres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Régina -Roux, 70 rue fonctionnaire à la Mairie du NI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRP 