Le treize février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédé, rue d'As- 7 sas 89, Dominique Alain VALLIERE, né à Drancy (Seine) le douze février mil neuf cent soixante-qua- tre, fils de Michel René Maurice VALLIÈRE contrôleur, et de Lucette BRAJNIKOFF, ouvrière spécialisée son épous e, domiciliés a Drancy. (Seine) 72, rue Léon Gambetta.-Dresse le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, em- ployé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance. et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin* l semperen Officier 'de l'Etat-Civil Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédée, 8, Place Saint Sulpice domiciliée à Thénay par Saint Gaultier (Indre) Antoinette DUCOLÈGE, sans profession, née à Oulches (Indre) le quatre juillet mil huit cent soixahte-dir-huit, fille de Silvain DUCOLÈGE et de Aimée 7 Pingon, époux décédés.-Veuve de Louis Jean Célestin SALLE.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil (par délégation du Maire. Le Maire-Adjoink Officier de 1'Etat-Civil i sempereur Flovilly Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue de Vaugirard, 98, Esther Marie Suzanne de CALLIAS, née a Paris (V111°) arrondis- 78 Sement le vingt-quatre janvier mil buit cent quatre-vingt-trois, écrivain, fille de Horace Joseph Emile de CALLIAS, et de Marie Jeanne Virginie SERVOIS, époux décédés.-célibataire.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ** Aussenac, cinquanteWdeux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de' Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin+ Officier 'de am l demperan flovilly Le seize février mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente, minutes, est décédée, en son domi- cile, rue Dauphine, 32, Odette Aimée VINCENT, née a Paris XV11° arrondissement le huit novembre mil neuf cent quatre, dactylographe, fille de Joséphine Eugénie VINCENT, décedée.-célibataire.-Dress le 7 dix-sept révrier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Joseph DENIS, soi- xante-sept ans, employé, Avenue du Rouls, 111, à Neuilly-sur-Seine (Seine) qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersúr fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondiasement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier 'de 1'Dtat-Civil J. Baing 9 Livilly I Semperen Le seize février mil neuf cent soixante=quatre dix heures quinze minutes, est décédée, en son do- micile, rue Bonaparte, 20, Suzanne Renée, HIARD, née à Paris IX° arrondissement le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Horace Hippolyte HIARD et de Henriette Cor- nélia VAN LÉE, époux décédés. -Veuve de Mathieu Jean Georges VIMORT.-Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante- et-un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Taite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoîn# Officier 'de l'État-Civil AMS e.Semporuer qlorie Le treize février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédé, rue d'As- 7 sas 89, Dominique Alain VALLIERE, né à Drancy (Seine) le douze février mil neuf cent soixante-qua- tre, fils de Michel René Maurice VALLIÈRE contrôleur, et de Lucette BRAJNIKOFF, ouvrière spécialisée son épous e, domiciliés a Drancy. (Seine) 72, rue Léon Gambetta.-Dresse le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, em- ployé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance. et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin* l semperen Officier 'de l'Etat-Civil Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédée, 8, Place Saint Sulpice domiciliée à Thénay par Saint Gaultier (Indre) Antoinette DUCOLÈGE, sans profession, née à Oulches (Indre) le quatre juillet mil huit cent soixahte-dir-huit, fille de Silvain DUCOLÈGE et de Aimée 7 Pingon, époux décédés.-Veuve de Louis Jean Célestin SALLE.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil (par délégation du Maire. Le Maire-Adjoink Officier de 1'Etat-Civil i sempereur Flovilly Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue de Vaugirard, 98, Esther Marie Suzanne de CALLIAS, née a Paris (V111°) arrondis- 78 Sement le vingt-quatre janvier mil buit cent quatre-vingt-trois, écrivain, fille de Horace Joseph Emile de CALLIAS, et de Marie Jeanne Virginie SERVOIS, époux décédés.-célibataire.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ** Aussenac, cinquanteWdeux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de' Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin+ Officier 'de am l demperan flovilly Le seize février mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente, minutes, est décédée, en son domi- cile, rue Dauphine, 32, Odette Aimée VINCENT, née a Paris XV11° arrondissement le huit novembre mil neuf cent quatre, dactylographe, fille de Joséphine Eugénie VINCENT, décedée.-célibataire.-Dress le 7 dix-sept révrier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Joseph DENIS, soi- xante-sept ans, employé, Avenue du Rouls, 111, à Neuilly-sur-Seine (Seine) qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersúr fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondiasement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier 'de 1'Dtat-Civil J. Baing 9 Livilly I Semperen Le seize février mil neuf cent soixante=quatre dix heures quinze minutes, est décédée, en son do- micile, rue Bonaparte, 20, Suzanne Renée, HIARD, née à Paris IX° arrondissement le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Horace Hippolyte HIARD et de Henriette Cor- nélia VAN LÉE, époux décédés. -Veuve de Mathieu Jean Georges VIMORT.-Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante- et-un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Taite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoîn# Officier 'de l'État-Civil AMS e.Semporuer qlorie 