519 Cingnante-troi 33 Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quinze minutes, est décédé, en son dom1- cile, rue de l'Abbé Grégoire, 12,Léonie Henriette Joséphine,CoLIVET née à Marseille (Bouches-du- Rhône) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Marie Lucien Marcelin COLIVET et de Madeleine Brigitte Dorothée MARILLIER, époux décédés.-Veuve de Marcel Léopold Eugene MARTIN.-Dress le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-troi ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture , faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire a la Mai- rue du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lith Semperen 520 Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures cinq minutes, est décédée, en son domicile, 5, rue Mabillon, Julia Eugénie BUFFARD, née a Belonchamp (Haute-Saône) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Raymond Buffard, et de Marie Amélie ** GROSJEAN, époux décédés.-Veuve de Paul Eugene Fernand WIRTH.-Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre,dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lays l Semperan R2 Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 16, rue Saint Jean Baptiste de la Salle, Hermance Geneviève Marguerite DAYMON, née a Tarbes (Hautes-Pyrénées) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, religieus fille de Jean Baptiste DAYMON, et de Anne Marie Suzanne BARBE, époux lécédés.-Célibataire.-Dressé le treize décem- bre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la 'déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé, rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance" et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par, délégation du Maire. 12  Semperian décembre mil neuf cent soixante-quatre quatre heures, est décédé,45, rue Notre mil huit Dame cent des R2 Le douze Marie Emile BLACHE, né à Eyguians (Hautes-Alpes) le dix-huit janvier fils Champs, André profession, domicilié a Maisons-Alfort (Seine) 16, rus Grimoult, Louise CAR- de quatre-vingt-quatre, Jean André BLACHE et sans de Emilie Elisabeth BLACHE, époux décédés.-Veut de Cécile Jeanne minutes, sur la RIER.-Dress é Auguste Loys . cinquants-trois ans,employé a Maisons-Alfort (Seine) 79, Nous, du le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze Avenue déclaration De Gaúlle, de qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de l'Etat avec civil Odette par Lempereur Général fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier délégation du Maire. e. Sempereur Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue 23 Saint André des Arts, 51, Jean Marie Joseph Gérard MOUZON, né a Paris premier arrondissement le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, Docteur en Médecine, fils de Charles Jean Baptiste MOUZON et de Marie Amélie Pauline ROZIER, époux décédés.-Epoux de Madeleine Emma Marie DEMAY.-Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, soi- xante- trois ans, employé Place Saint Sulpice,2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat eivil par délégation du Maire. Gath e.Semperan 519 Cingnante-troi 33 Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quinze minutes, est décédé, en son dom1- cile, rue de l'Abbé Grégoire, 12,Léonie Henriette Joséphine,CoLIVET née à Marseille (Bouches-du- Rhône) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Marie Lucien Marcelin COLIVET et de Madeleine Brigitte Dorothée MARILLIER, époux décédés.-Veuve de Marcel Léopold Eugene MARTIN.-Dress le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-troi ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture , faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire a la Mai- rue du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lith Semperen 520 Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures cinq minutes, est décédée, en son domicile, 5, rue Mabillon, Julia Eugénie BUFFARD, née a Belonchamp (Haute-Saône) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Raymond Buffard, et de Marie Amélie ** GROSJEAN, époux décédés.-Veuve de Paul Eugene Fernand WIRTH.-Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre,dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lays l Semperan R2 Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 16, rue Saint Jean Baptiste de la Salle, Hermance Geneviève Marguerite DAYMON, née a Tarbes (Hautes-Pyrénées) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, religieus fille de Jean Baptiste DAYMON, et de Anne Marie Suzanne BARBE, époux lécédés.-Célibataire.-Dressé le treize décem- bre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la 'déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé, rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance" et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par, délégation du Maire. 12  Semperian décembre mil neuf cent soixante-quatre quatre heures, est décédé,45, rue Notre mil huit Dame cent des R2 Le douze Marie Emile BLACHE, né à Eyguians (Hautes-Alpes) le dix-huit janvier fils Champs, André profession, domicilié a Maisons-Alfort (Seine) 16, rus Grimoult, Louise CAR- de quatre-vingt-quatre, Jean André BLACHE et sans de Emilie Elisabeth BLACHE, époux décédés.-Veut de Cécile Jeanne minutes, sur la RIER.-Dress é Auguste Loys . cinquants-trois ans,employé a Maisons-Alfort (Seine) 79, Nous, du le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze Avenue déclaration De Gaúlle, de qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de l'Etat avec civil Odette par Lempereur Général fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier délégation du Maire. e. Sempereur Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue 23 Saint André des Arts, 51, Jean Marie Joseph Gérard MOUZON, né a Paris premier arrondissement le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, Docteur en Médecine, fils de Charles Jean Baptiste MOUZON et de Marie Amélie Pauline ROZIER, époux décédés.-Epoux de Madeleine Emma Marie DEMAY.-Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, soi- xante- trois ans, employé Place Saint Sulpice,2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat eivil par délégation du Maire. Gath e.Semperan 