MAIRIE D'IGNY (SEINE-ET~OISE) .- Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décé- dée, 10 rue d'Igny, Frangoise BROUSSE, domiciliée a Paris (VI) 16 rue du Dragon, sans profession, née à Lubersac (Corrèze) le cinq octobre mil huit cent soixante et onze, fille de Frangois BROUSSE et de Jeanne LEYSENNE, époux décédés. Veuve de Léonard THOMAS. Dressé le douze novembre mil neuf cent soi- xante-quatre, dix heures, sur la déclaration de CARADEC, vingt-sept ans, employé des Pompes fund- bres, domicilié a' Palaiseau (Seine-et-oise) 61 rue de Paris, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, André Cardinal, Secrétaire Général de la Mairie, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit novembre mil neul cent 'soixante-quatre dix heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rad Le dix-sept novembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée en son domicile, 92 rue du Cherche Midi, Elisabeth PEARCE, née à New-York (Etats-Unís d' Amérique) le premier octobre mil neul cent neu?, fille de Bemis PEARCE et de Blanche BEDLOW, époux décédés; sans profession, .- Divorcée de Charles RITZ.- Dressé le dix=huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne Klein, commergante, soixante-quatre ans, 47 Route de Choisy a Ivry (Seine) qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Ehlein Rt Le dix=sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile + Jeanne Victorine DUTREY, née a La Neuville-sur-Oudeuil (Oise) le trente novembre mil huit cent quatre- vingt-trois, fille de Dominique Sylvain DUTREY et de Marie Emélie "Angeline CARPENTIER- époux décédés, sans profession, .- Veuve de Henri Aignan Marie GAUCHE. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soi- xante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a pris direetement-connaissane et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. any RRP Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile, Maria Alise LAXÉNAIRE, sans profession, née à Mandray (Vosges) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt, domiciliée a Paris (VI°) 22 rue des Canettes, fille de Télesphore LAXENAIRE et de Eugénie MOREL, époux décédés. - Veuve de Joseph Paul MARCHAL.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixan- te-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Donmig cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire : la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. St RDY Vu la Grosse à Nous remise le dix=sept novembre mil neul cent soixante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre par le Tribunal de Grande Instance de la Seine.--PAR CES MOTIFS ,Dit et déclare que le onze septembre mil neur cent quarante- deux, est décédé a Drancy (Seine) Joseph GUTMAN, domicilié à Paris (VI°) 1bis rue Hautefeuille, né à Pa ris (XII*arrondissement) le quatre février mil neuf cent vingt-neuf, fils de Abraham GUTMAN et de Ita HANELDE, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il ser opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcrip- tion du dispositie du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- Transcrit le dix=neue novembre mil neuf cent soixan te-quatre,# quatorze heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Raj MAIRIE D'IGNY (SEINE-ET~OISE) .- Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décé- dée, 10 rue d'Igny, Frangoise BROUSSE, domiciliée a Paris (VI) 16 rue du Dragon, sans profession, née à Lubersac (Corrèze) le cinq octobre mil huit cent soixante et onze, fille de Frangois BROUSSE et de Jeanne LEYSENNE, époux décédés. Veuve de Léonard THOMAS. Dressé le douze novembre mil neuf cent soi- xante-quatre, dix heures, sur la déclaration de CARADEC, vingt-sept ans, employé des Pompes fund- bres, domicilié a' Palaiseau (Seine-et-oise) 61 rue de Paris, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, André Cardinal, Secrétaire Général de la Mairie, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit novembre mil neul cent 'soixante-quatre dix heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rad Le dix-sept novembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée en son domicile, 92 rue du Cherche Midi, Elisabeth PEARCE, née à New-York (Etats-Unís d' Amérique) le premier octobre mil neul cent neu?, fille de Bemis PEARCE et de Blanche BEDLOW, époux décédés; sans profession, .- Divorcée de Charles RITZ.- Dressé le dix=huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne Klein, commergante, soixante-quatre ans, 47 Route de Choisy a Ivry (Seine) qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Ehlein Rt Le dix=sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile + Jeanne Victorine DUTREY, née a La Neuville-sur-Oudeuil (Oise) le trente novembre mil huit cent quatre- vingt-trois, fille de Dominique Sylvain DUTREY et de Marie Emélie "Angeline CARPENTIER- époux décédés, sans profession, .- Veuve de Henri Aignan Marie GAUCHE. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soi- xante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a pris direetement-connaissane et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. any RRP Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile, Maria Alise LAXÉNAIRE, sans profession, née à Mandray (Vosges) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt, domiciliée a Paris (VI°) 22 rue des Canettes, fille de Télesphore LAXENAIRE et de Eugénie MOREL, époux décédés. - Veuve de Joseph Paul MARCHAL.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixan- te-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Donmig cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire : la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. St RDY Vu la Grosse à Nous remise le dix=sept novembre mil neul cent soixante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre par le Tribunal de Grande Instance de la Seine.--PAR CES MOTIFS ,Dit et déclare que le onze septembre mil neur cent quarante- deux, est décédé a Drancy (Seine) Joseph GUTMAN, domicilié à Paris (VI°) 1bis rue Hautefeuille, né à Pa ris (XII*arrondissement) le quatre février mil neuf cent vingt-neuf, fils de Abraham GUTMAN et de Ita HANELDE, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il ser opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcrip- tion du dispositie du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- Transcrit le dix=neue novembre mil neuf cent soixan te-quatre,# quatorze heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Raj 