Le dix-neur juin mil neur cent soixante-quatre, sept heures, est decidee, en son domicile, 93, true Vingt-sept de Vaugirard, Frangoise ROUX, sans profession, née à Tremouille (Daymas) Cantal le vingt septembre mil huit cent soixante-quinze, fille de Guillaume ROUX, et de Marguerite GENEIX, époux décédés.- la Veuve de Antoine BOULOGNE.-Dressé le vingt juin mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur dé- claration de Henry Chartron, soixante-treize alls, employé rue Vaneau 70, "qui, lecture faite a VI° pris ar- directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du Fl rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperem 7 MAIRIE DE FONTENAY-LES-BRIIS (SEINE-ET-OISE) mai mil neu! cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée VI° an Bli- Le vingt-neur hameau de cette Commune: Marie-Louise Eugénie RAGUIN, sans profession, domiciliée à Paris gny 28, rue Saint Sulpice, née à Paris VII° arrondissement le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt- dé- quatorze, fille de Louis Charles Joseph RAGUIN, et de Renée Marie Alexis de la PERRIERE, cent époux soixan- cédés.-Epouse de Marie Jacques Jean DAFFRY de la MONNOYE.-Dressé le trente mai mil neul domicilié te-quatre, seize heures sur la_déclaration de Pierre Boemare,cinquante ans, gestionnaire, Maire de à Bligny,qui,lecture Fontenay-les-Briis(Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-et-un juin mil neuf cent de Pa- faite et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Georges Fernand Dortet, adxante-qua- a ous - tre, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement on- / ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Lemperen *** juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, est décédé, treize en son mars do- ** Le vingt rue Saint Sulpiee, Justin Marius Henri ARNAUD, né a Vedenes (Vaueluse) le de Caroline rie mil micile, huit 18, cent soixante-quatorze pharmacien honoraire, fils de Pierre Marius ARNAUD et vingt-et-Un Léopoldine ROCHETTE, époux décédés.-Epoux de Joséphine Marie Louise DECOUR.-Dress le Lucien 5 neue cent soixante-quatre, neul heures quinze minutes,- sur la déclaration de Mos- juin mil soixante-et-un ans, 27, rue de la Chapelle, a Paris qui, lecture faite a pris directement con- de 1- naissance seri, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement 11- Paris. 4999 Q.Sempereus dix-huit juin mil, neul cent soixante-quatre, dix-neur heures dix minutes, est accouchée, rue à' H Le 89, d'un enfant présentement sans vie: Viviane Suzanne Augusta BURDIN, âgée de treize ans le Assas ans.profession, domiciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine) 3, rue des Haies Fleuries, déclaration -Dressé juin mil neup eent soixante-quatre, heures trente minutes, sur la vingt-et-Un Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' 'accouchement qui, de lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire BE la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Salbay U. demperan Le vingt-et-un juin mil neup cent soixante-quatre quatre heures, est décédé,en son domicile, 1,rue 5 Paul Séjourné, Marie Auguste TRAMBLY de LAISSARDIERE, né à-Vault-de-Lugny (Yonne) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-un, Lieutenant de cavalerie en retraite, fils de Pierre Marie Gabriel TRAMBLY de laissardière,et de Marie Appoline Augustine PÉTING de VAULGRENANT, époux de Marie Henriette Renée de CRUZY MARCILLAC.-Dressé le vingt-trois juin mil neul cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-troi; ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé-avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ups e.cemperen Le dix-neur juin mil neur cent soixante-quatre, sept heures, est decidee, en son domicile, 93, true Vingt-sept de Vaugirard, Frangoise ROUX, sans profession, née à Tremouille (Daymas) Cantal le vingt septembre mil huit cent soixante-quinze, fille de Guillaume ROUX, et de Marguerite GENEIX, époux décédés.- la Veuve de Antoine BOULOGNE.-Dressé le vingt juin mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur dé- claration de Henry Chartron, soixante-treize alls, employé rue Vaneau 70, "qui, lecture faite a VI° pris ar- directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du Fl rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperem 7 MAIRIE DE FONTENAY-LES-BRIIS (SEINE-ET-OISE) mai mil neu! cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée VI° an Bli- Le vingt-neur hameau de cette Commune: Marie-Louise Eugénie RAGUIN, sans profession, domiciliée à Paris gny 28, rue Saint Sulpice, née à Paris VII° arrondissement le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt- dé- quatorze, fille de Louis Charles Joseph RAGUIN, et de Renée Marie Alexis de la PERRIERE, cent époux soixan- cédés.-Epouse de Marie Jacques Jean DAFFRY de la MONNOYE.-Dressé le trente mai mil neul domicilié te-quatre, seize heures sur la_déclaration de Pierre Boemare,cinquante ans, gestionnaire, Maire de à Bligny,qui,lecture Fontenay-les-Briis(Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-et-un juin mil neuf cent de Pa- faite et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Georges Fernand Dortet, adxante-qua- a ous - tre, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement on- / ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Lemperen *** juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante minutes, est décédé, treize en son mars do- ** Le vingt rue Saint Sulpiee, Justin Marius Henri ARNAUD, né a Vedenes (Vaueluse) le de Caroline rie mil micile, huit 18, cent soixante-quatorze pharmacien honoraire, fils de Pierre Marius ARNAUD et vingt-et-Un Léopoldine ROCHETTE, époux décédés.-Epoux de Joséphine Marie Louise DECOUR.-Dress le Lucien 5 neue cent soixante-quatre, neul heures quinze minutes,- sur la déclaration de Mos- juin mil soixante-et-un ans, 27, rue de la Chapelle, a Paris qui, lecture faite a pris directement con- de 1- naissance seri, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement 11- Paris. 4999 Q.Sempereus dix-huit juin mil, neul cent soixante-quatre, dix-neur heures dix minutes, est accouchée, rue à' H Le 89, d'un enfant présentement sans vie: Viviane Suzanne Augusta BURDIN, âgée de treize ans le Assas ans.profession, domiciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine) 3, rue des Haies Fleuries, déclaration -Dressé juin mil neup eent soixante-quatre, heures trente minutes, sur la vingt-et-Un Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' 'accouchement qui, de lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire BE la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Salbay U. demperan Le vingt-et-un juin mil neup cent soixante-quatre quatre heures, est décédé,en son domicile, 1,rue 5 Paul Séjourné, Marie Auguste TRAMBLY de LAISSARDIERE, né à-Vault-de-Lugny (Yonne) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-un, Lieutenant de cavalerie en retraite, fils de Pierre Marie Gabriel TRAMBLY de laissardière,et de Marie Appoline Augustine PÉTING de VAULGRENANT, époux de Marie Henriette Renée de CRUZY MARCILLAC.-Dressé le vingt-trois juin mil neul cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-troi; ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé-avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ups e.cemperen 