Le six juillet mil neuf cent soizante-quatre, vingt-trois heures trents minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Stéphane Pierre BOUTON, né an Paris IV °arrondissement le quatre juillet mil neuf cent soixan te-quatre, fils de Michel Joseph Charles BOUTON militaire de carriere, et de Monique Mathilde Galhar- ret, Infirmière, son épouse, domiciliés à Charenton (Seine) rue de Paris 23.-Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a.la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Satary I Sem/tereum LEJHUIT juillet mil neuf cent soixants-quatre, six heures, est décédée, en son domicile, rue Vavin, 48, Anna Maria LORAND, née à Romillé (Ille-et-Vilaine) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Julien LORAND et de Anne Marie FRALEU, époux décédés. -Veuve de Henri Pierre TROCHET.-Dresse le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- claration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 20 I. Semperm MAIRIE DE BLOIS ( L 0 I R ET- C H E ) . **** Le quatre juiLlet mil neuf cent soixante-quatre seize heures est décédée, 15, Quai de l'Abbé Gré- goirs, Gabrielle JAILLET, domiciliée a Paris VI° arrondissement 136, rus d' Assas, née a Vienne (Isère) le vingt-neuf février mil huit cent uatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis JAILLET, et de Madeleine BERGER, époux décédés.-Veuve de Eugene ZACHER.-Dressé le six juillet mil neuf cent soi- quatre, seize heures, sur la déclaration de Michel Croiset,vingt-neuf ans, employé à Blois, 15, Quai de l'Abbé Grégoire, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Robert Deschamps, fonctionnaire municipal délégué (Suivent les signatures)Transcrit le Neuf te-quatre, onze heures, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement cent soixan- de juillet mil neuf Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Sem/peren MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE ( SEINE) Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt minutes, est décédé, Boulevard du Général Leclere, André NOUALLET, Agent contractuel, domicilié à Paris VI° arrondissement, rue de Seine 44, né a Paris XIII° arrondissement le onza avril mil neuf cent douze, fils de Frédéric NOUALLET, et de Joséphine Marie GRAMUSSET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-vinq juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente- deux ans employé d' Administration, à Clichy la-Garenne, Boulevard du Général Leclerc, 100, qui, lectu- re faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis Théodore Léopold CASTEX, Waire-Adjoint de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat civil par délégation, (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur Maire. fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du O.Semferen Le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédée, rus d'As- sas 74, Berthe Eugénie Angelina BERNIER, née a Constantine (Algérie) le vingt-six août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Sein (Seine) rue de Chézy,88, fille de Arthur Anatole BERNIER et de Léontine Louise VIENNE, époux décédés. - Veuve de Henri Etienne GRANDJEAN.-Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-st-un ans, employé 2, Place Saint Sulpics, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le six juillet mil neuf cent soizante-quatre, vingt-trois heures trents minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Stéphane Pierre BOUTON, né an Paris IV °arrondissement le quatre juillet mil neuf cent soixan te-quatre, fils de Michel Joseph Charles BOUTON militaire de carriere, et de Monique Mathilde Galhar- ret, Infirmière, son épouse, domiciliés à Charenton (Seine) rue de Paris 23.-Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a.la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Satary I Sem/tereum LEJHUIT juillet mil neuf cent soixants-quatre, six heures, est décédée, en son domicile, rue Vavin, 48, Anna Maria LORAND, née à Romillé (Ille-et-Vilaine) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Julien LORAND et de Anne Marie FRALEU, époux décédés. -Veuve de Henri Pierre TROCHET.-Dresse le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- claration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 20 I. Semperm MAIRIE DE BLOIS ( L 0 I R ET- C H E ) . **** Le quatre juiLlet mil neuf cent soixante-quatre seize heures est décédée, 15, Quai de l'Abbé Gré- goirs, Gabrielle JAILLET, domiciliée a Paris VI° arrondissement 136, rus d' Assas, née a Vienne (Isère) le vingt-neuf février mil huit cent uatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis JAILLET, et de Madeleine BERGER, époux décédés.-Veuve de Eugene ZACHER.-Dressé le six juillet mil neuf cent soi- quatre, seize heures, sur la déclaration de Michel Croiset,vingt-neuf ans, employé à Blois, 15, Quai de l'Abbé Grégoire, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Robert Deschamps, fonctionnaire municipal délégué (Suivent les signatures)Transcrit le Neuf te-quatre, onze heures, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement cent soixan- de juillet mil neuf Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Sem/peren MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE ( SEINE) Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt minutes, est décédé, Boulevard du Général Leclere, André NOUALLET, Agent contractuel, domicilié à Paris VI° arrondissement, rue de Seine 44, né a Paris XIII° arrondissement le onza avril mil neuf cent douze, fils de Frédéric NOUALLET, et de Joséphine Marie GRAMUSSET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-vinq juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente- deux ans employé d' Administration, à Clichy la-Garenne, Boulevard du Général Leclerc, 100, qui, lectu- re faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis Théodore Léopold CASTEX, Waire-Adjoint de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat civil par délégation, (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur Maire. fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du O.Semferen Le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédée, rus d'As- sas 74, Berthe Eugénie Angelina BERNIER, née a Constantine (Algérie) le vingt-six août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Sein (Seine) rue de Chézy,88, fille de Arthur Anatole BERNIER et de Léontine Louise VIENNE, époux décédés. - Veuve de Henri Etienne GRANDJEAN.-Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-st-un ans, employé 2, Place Saint Sulpics, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen 