Dix-huit Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée rue d' Ast sas 89, Isabelle Juliette ALGOURDIN, premiere jumelle, née à Paris (XVI° arrondissement le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, fille de Gustave Gabriel Marie ALGOURDIN, ouvrier spéciaLisé, st de Juliette Emilienne BOITELLE, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue Chardon ** Lagache 79.-Dressé lé vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf héures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lécture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Lempeteur Le dix-huit avril mil neuf cent tiante-quatre, une heure trente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Nathalie Juliette ALGOURDIN, deuxieme jum$Els, née a Paris (XVI° arrondissement) le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre fille de Gustave Gabriel Marie ALGOURDIN ouvrier spéciaLisé, et de Julistte Emilienne BOITELLE, sans profession, son domiciliés à Paris ,rue Chardon Laga- che,79.-Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration - de Maurice, Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- .3ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rejeary I Semheicer Le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé Face le numéroli, Quai de Conti, Roger Jean GOBILLOT, né à Sury-en-Vaux (Cher) levingt- st-un avril mil neuf cent onze, sans autres renseignements connus du déclarant, fils de Victor GOBILLOT, et de Victoire Ursule MALCHAIN, sans autres renseignements connus du déclarant-Céliba- tairs.- Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelars, quarante-trois ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sthleg l. Semperen Le vingt avril "mil neuf cent aqixante-quatre, vers vingt-et-uns heures cinquants, est décédée, en son domicile, rue Bonaparte, I2, Céline LITTIERE, née a Neuvilly (Nord) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, concierge, fille de Olivier Constant LITTIERE, sans profession, `domicilié a Neuvilly (Nord) et de Séverine DIOT, son épouse, décédée.-Veuve de Roger Robert Georges Victor Alfred DUMOUCHEL.-Dr. le vingt-deux avril mil, neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- claration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lee- ture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aws l Semperen Lr vingt- et-un avril mil neuf cent soixantemquatice, onze heures quinze minutes, est décédé, en son domicile,, rue Dauphine 23, Charles Rarmond ROCHE, né à Saint Prix (Seins-et-oise) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-douz#, sans profession, fils de Jean Marie ROCHE et de Georgette TARDY, époux décédés.-Epoux de Marie Anne Félicité MASSET.-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-qua- tre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. of l Sempereur Dix-huit Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée rue d' Ast sas 89, Isabelle Juliette ALGOURDIN, premiere jumelle, née à Paris (XVI° arrondissement le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, fille de Gustave Gabriel Marie ALGOURDIN, ouvrier spéciaLisé, st de Juliette Emilienne BOITELLE, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue Chardon ** Lagache 79.-Dressé lé vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf héures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lécture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Lempeteur Le dix-huit avril mil neuf cent tiante-quatre, une heure trente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Nathalie Juliette ALGOURDIN, deuxieme jum$Els, née a Paris (XVI° arrondissement) le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre fille de Gustave Gabriel Marie ALGOURDIN ouvrier spéciaLisé, et de Julistte Emilienne BOITELLE, sans profession, son domiciliés à Paris ,rue Chardon Laga- che,79.-Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration - de Maurice, Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- .3ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rejeary I Semheicer Le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé Face le numéroli, Quai de Conti, Roger Jean GOBILLOT, né à Sury-en-Vaux (Cher) levingt- st-un avril mil neuf cent onze, sans autres renseignements connus du déclarant, fils de Victor GOBILLOT, et de Victoire Ursule MALCHAIN, sans autres renseignements connus du déclarant-Céliba- tairs.- Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelars, quarante-trois ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sthleg l. Semperen Le vingt avril "mil neuf cent aqixante-quatre, vers vingt-et-uns heures cinquants, est décédée, en son domicile, rue Bonaparte, I2, Céline LITTIERE, née a Neuvilly (Nord) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, concierge, fille de Olivier Constant LITTIERE, sans profession, `domicilié a Neuvilly (Nord) et de Séverine DIOT, son épouse, décédée.-Veuve de Roger Robert Georges Victor Alfred DUMOUCHEL.-Dr. le vingt-deux avril mil, neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- claration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lee- ture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aws l Semperen Lr vingt- et-un avril mil neuf cent soixantemquatice, onze heures quinze minutes, est décédé, en son domicile,, rue Dauphine 23, Charles Rarmond ROCHE, né à Saint Prix (Seins-et-oise) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-douz#, sans profession, fils de Jean Marie ROCHE et de Georgette TARDY, époux décédés.-Epoux de Marie Anne Félicité MASSET.-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-qua- tre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. of l Sempereur 