Le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé, en son domicile,71, Boulevard du Montparnasse, Raymond Louis LABIOLE, né au Pré Saint Gervais (Seine) le cinq septsm- bre mil neuf cent un, électricien, fils de Félix LABIOLE et de Jeanne MARCIREAU, époux, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Paulette Berthe ROUSSELLE." Dress le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jean Olier, trente-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a _signé - avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Simpersed Le Maire-Adjointe Officier de Etat-C eary Kihanam MAIRIE D' ISSY-LES-MOULINEAUX SEINE) ************* Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deur heures, est décédé, 67, Boulevard Gambetta, Jacques Paul Victorien, DOURNEL, né à Sucy en Brie (Seine-et-Oise) le deux juin mil neuf cent treize, sans profession, domicilié à Paris (VI° arrondissement) IO, rue Bréa, fils de Paul * DOURNEL, décédé, et de Jane NIVET d' ASFELD, sa veuve,-Epoux de Yvonne BIGOT.-Dresse le deux jan- vier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de André ** René Laroche, cinquants ans, préposé principal,67, Boulevard Gambetta, qui, lecture faite et in- vité a ,lire l'acte a signé avec Nous, Henri DATH,agent d' Administration, en cette Mairie, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire (Suivent les signatures)-Transe,rit le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° - arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DGe Offinier I. Semperen Le quinze Janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, en on domicile, I2, rue de l'Abbé Grégoire, Gabrielle Marthe Marie PRINSAC, née a Largentiers (Ardechs) Is premier novembre mil huit cent soixants-quatorze, 'sans profession, fillé de Philippe Eugene Urbain PRINSAC, et de Marie Aline COURT, époux décédés.-Veuve de Jean Baptiste LECOURT.-Dress € le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu,soi- xantemet-Un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directsment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Le Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de has l Semperan Alhward Le quinze Janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, Nous avons constaté le 2 décès paraissant remonter au quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre de Marie-Louise BEDOUT née a Bordeaux (Gironde) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-huit, gardienne d' immeuble ,fille de Jean BEDOUT et de Marguerite DUPOUY, époux décédés.-Veuve de André Martial MENARD.-Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, cinq minutes, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Officiar de l. Somperan Le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé, rue l'Assas 36, domi- cilié a Paris 23, Boulevard de Port Royal, Paul GIORGETTI, employé de bureau, né a Bastelica (Corse) le trente octobre mil neuf cent six, fils de Paul Jean GIORGETTI, st de Marie MARIETTI, époux décédés Epoux de Fernande PEYRISSAGUET.-Dress le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures - quinze minutes, sur la déclaration de Maurice LE GUILLOU, Négociant, 53, Boulevard Saint Marcel a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Le Quilina Officier de l. Semperaus Le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé, en son domicile,71, Boulevard du Montparnasse, Raymond Louis LABIOLE, né au Pré Saint Gervais (Seine) le cinq septsm- bre mil neuf cent un, électricien, fils de Félix LABIOLE et de Jeanne MARCIREAU, époux, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Paulette Berthe ROUSSELLE." Dress le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jean Olier, trente-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a _signé - avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Simpersed Le Maire-Adjointe Officier de Etat-C eary Kihanam MAIRIE D' ISSY-LES-MOULINEAUX SEINE) ************* Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deur heures, est décédé, 67, Boulevard Gambetta, Jacques Paul Victorien, DOURNEL, né à Sucy en Brie (Seine-et-Oise) le deux juin mil neuf cent treize, sans profession, domicilié à Paris (VI° arrondissement) IO, rue Bréa, fils de Paul * DOURNEL, décédé, et de Jane NIVET d' ASFELD, sa veuve,-Epoux de Yvonne BIGOT.-Dresse le deux jan- vier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de André ** René Laroche, cinquants ans, préposé principal,67, Boulevard Gambetta, qui, lecture faite et in- vité a ,lire l'acte a signé avec Nous, Henri DATH,agent d' Administration, en cette Mairie, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire (Suivent les signatures)-Transe,rit le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° - arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DGe Offinier I. Semperen Le quinze Janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, en on domicile, I2, rue de l'Abbé Grégoire, Gabrielle Marthe Marie PRINSAC, née a Largentiers (Ardechs) Is premier novembre mil huit cent soixants-quatorze, 'sans profession, fillé de Philippe Eugene Urbain PRINSAC, et de Marie Aline COURT, époux décédés.-Veuve de Jean Baptiste LECOURT.-Dress € le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu,soi- xantemet-Un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directsment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Le Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de has l Semperan Alhward Le quinze Janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente minutes, Nous avons constaté le 2 décès paraissant remonter au quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre de Marie-Louise BEDOUT née a Bordeaux (Gironde) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-huit, gardienne d' immeuble ,fille de Jean BEDOUT et de Marguerite DUPOUY, époux décédés.-Veuve de André Martial MENARD.-Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, cinq minutes, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Officiar de l. Somperan Le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé, rue l'Assas 36, domi- cilié a Paris 23, Boulevard de Port Royal, Paul GIORGETTI, employé de bureau, né a Bastelica (Corse) le trente octobre mil neuf cent six, fils de Paul Jean GIORGETTI, st de Marie MARIETTI, époux décédés Epoux de Fernande PEYRISSAGUET.-Dress le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures - quinze minutes, sur la déclaration de Maurice LE GUILLOU, Négociant, 53, Boulevard Saint Marcel a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Le Quilina Officier de l. Semperaus 