Le trente mai mil neuf c'ent soixante-quatre, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Dauphi- ne, I2, Charles Marie GOMBERVAITX, né à Vilcey-sur-Trey (Meurthe-et-Moselle le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité des Postes et Télecommunications, fils de Charles Edmond GOMBERVAUX, et de Marie Anne MEAUX, époux Renée GEORGES-Dresse le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ hell I demperen Le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, deux heures est décédée, en son domicile, 3, rue Augus- te Comte, Valentine MOULIN, née à Paris (XII° arrondissement) le éing septembre mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, fille de Marie MOULIN décédée.-Veuve de Georges Charles BOULITTE--Dresse le. deux juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Pierre Devauchel, cin- quante ans, employé, 3, rue Bobillot a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I Devauchy Idemperium Le premier juin mil neuf cent oixante-quatre, dix-huit heures vingt- cinq minutes, est décédé, en son domicile, 1, rue Cassette, Fernand DAUGER, né a Paris X° arrondissement le sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de François DAUGER, et de Babette HIRSCH, époux de- cédés. - Epoux de 'Marie Aimée RIVOLLET.-Dresse le deux juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ns,Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp O. Semperan Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 57, rus Madame, Colette Emilie Joséphine BROGLIE, née à Nozeroy (Jura) le dix-sept octobre mil neuf cent rese quatorze, employée de Banque, fille de Marie Léon René BROGLIE et de Micheline Madeleine Thé- FDLER, époux décédés.- Epouse de Jacques Henri OLIVIER.-Dresse le trois juin mil neuf cent soi- neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. l. Lemheran MAIRIE DE SAINT-MEARD ( H A U T E-V I E N N E ) "####### Le Chabassière, vingt-quatre Emile mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décède à la Eugene Alexandre FOURNEL, électricien, domicilié a Paris cent pail, âgé de cinquante-trois ans, né a Guémene-Penfac (Loire-Atlantique) le dix-sept I24, avril "Boulevard mil neuf Ras- (VI°) en onze, fils de Alexandre Marie FOURNEL et de Victorine Marie Alexandrine MAILLET,S8 veuve.-Veuf premieres noces de Gisèle Odette VIGNÉ.-Epoux de Noémie DEMARS.-Dress le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente minutes, sur la declaration de Pierre FOURNEL, vérifica- teurmécanicien, vingt-neuf ans, domicilié a Paris VI° I24, Boulevard Raspail, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Reilhac, Maire de saint Méard (Suivent les signatures).- qui, Transcrit le trois juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur arrondissement de Paris, orficier-de l' Etat civil par déle- fonctionnaire à la Mairie du VI° gation du Maire./ l. Sempercia Le trente mai mil neuf c'ent soixante-quatre, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Dauphi- ne, I2, Charles Marie GOMBERVAITX, né à Vilcey-sur-Trey (Meurthe-et-Moselle le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité des Postes et Télecommunications, fils de Charles Edmond GOMBERVAUX, et de Marie Anne MEAUX, époux Renée GEORGES-Dresse le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-un ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ hell I demperen Le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, deux heures est décédée, en son domicile, 3, rue Augus- te Comte, Valentine MOULIN, née à Paris (XII° arrondissement) le éing septembre mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, fille de Marie MOULIN décédée.-Veuve de Georges Charles BOULITTE--Dresse le. deux juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Pierre Devauchel, cin- quante ans, employé, 3, rue Bobillot a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I Devauchy Idemperium Le premier juin mil neuf cent oixante-quatre, dix-huit heures vingt- cinq minutes, est décédé, en son domicile, 1, rue Cassette, Fernand DAUGER, né a Paris X° arrondissement le sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de François DAUGER, et de Babette HIRSCH, époux de- cédés. - Epoux de 'Marie Aimée RIVOLLET.-Dresse le deux juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ns,Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp O. Semperan Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 57, rus Madame, Colette Emilie Joséphine BROGLIE, née à Nozeroy (Jura) le dix-sept octobre mil neuf cent rese quatorze, employée de Banque, fille de Marie Léon René BROGLIE et de Micheline Madeleine Thé- FDLER, époux décédés.- Epouse de Jacques Henri OLIVIER.-Dresse le trois juin mil neuf cent soi- neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-et-Un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. l. Lemheran MAIRIE DE SAINT-MEARD ( H A U T E-V I E N N E ) "####### Le Chabassière, vingt-quatre Emile mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décède à la Eugene Alexandre FOURNEL, électricien, domicilié a Paris cent pail, âgé de cinquante-trois ans, né a Guémene-Penfac (Loire-Atlantique) le dix-sept I24, avril "Boulevard mil neuf Ras- (VI°) en onze, fils de Alexandre Marie FOURNEL et de Victorine Marie Alexandrine MAILLET,S8 veuve.-Veuf premieres noces de Gisèle Odette VIGNÉ.-Epoux de Noémie DEMARS.-Dress le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente minutes, sur la declaration de Pierre FOURNEL, vérifica- teurmécanicien, vingt-neuf ans, domicilié a Paris VI° I24, Boulevard Raspail, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Reilhac, Maire de saint Méard (Suivent les signatures).- qui, Transcrit le trois juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur arrondissement de Paris, orficier-de l' Etat civil par déle- fonctionnaire à la Mairie du VI° gation du Maire./ l. Sempercia 