99 Le vingt-cinq novembre mil neul cent soixante-quatre, trois heures, est son domi ci 18, ao rue Jean Ferrandi, Charles Léon JOLY, né a Paris (XIV°arrondissement) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, retraité du spectacle, fils de Baltazar JOLY et de Angèle COURSIER, époux, décédés.- Epoux de Marie Emma GRILLET-HAUBERT.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux Colom- bier, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonction- naire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- any RPP MAIRIE DE MONTIGNY-LES-CORMEILLES (SEINE-ET-OISE) .- Le vingt et un novembre mil neuf cent soixanbe-que 0 tre, six heures, est décédée, 12 rue d'Arche, Simone Louise DUVERNOIS, presseuse, née à Paris (VI °ar- rondissement) le vingt- avril mil neuf cent dix-neuf, domiciliée 81 rue de Sèvres, Paris (VI°) fille de Albert Alexandre DUVERNOIS et de Yvonne Rosalie MEVEL, époux retraités, domiciliés 12 rue de l'Ar- che en cette commune.- Epouse de Roger MARIAULT. - Dréssé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixan te-quatre, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fernand ADOLPHE, quarante-quatre ans, agent d'en- quêtes, 120 rue de Conflans, en cette commune qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel Tache, Médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire de Montigny-1es-Cormbillea. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, l'onctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire1- Rb 11 MAIRIE DU HAVRE (SKINE=MARITIME) - Le quatorze novembre mil neul cent soixante-quatre, vingt-deur heu- res, est décédée, 20 rue Louis Belamare, Léoníe Gabrielle WALTISPURGER, domiciliée an Paris (VI°) 22 re rue Saint André des Arts, née paris (XI°àrrondissement) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt- gné douze, sañs profession, firle de Emile WALTISPURGER et de Rose Alexandrine DECOUVILLE, époux décédés.- Epouse de Etienne PILLET, retraité.- Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heu- sur la déclaration du fils, Robert Pillet, trente-si) ans, ingénieur électricien, domicilié 14 res, rue Louis Delamare qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec/Nous, Raymond Racapé, Chef u du búreau de l'Etat Civil, officier de l'Etat Civil délégué.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes, par Nous, Régina Roux, fon tionnaire à la Mairie du I'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire: Rof 92 Le vingt-quatre novembre mil neul cent soixante-quatre, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, re rie d'Ass&s 89, Corinne CAILLOT, née le vingt-trois novembre mil neul cent soixante-quatre à Paris (VI°arrondissement) fille de Solange CAILLOT, sténo-dactylographe domiciliée à Paris ment) 26 rue du Roi de Sicile Dressé le vingt-six novembre, mil neul cent scixante-quatre, dix heu- trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89 res qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- School Rkf. 93 Le vingt-cinq novembre mil neul cent soixante-quatre vingt-deu heures trente minutes, est décédé 60 rue Saint Placide à Paris (VI*arrondissement) Paul Robert BIDAULT, domicilié à Josnes (Loir-et-Cher) né à Josnes (Loir-et-Cher) le six octobre mil quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Laurent Marie Pascal BIDAULT et de Blanche Aimée HIAULT, époux décésés. - Ve'uf de Hermance Louise Honorine CHEVAUCHÉ. - Dressé le vingt-six novembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieug-Colombier, qui lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mai- rie du de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. awsp KRul 99 Le vingt-cinq novembre mil neul cent soixante-quatre, trois heures, est son domi ci 18, ao rue Jean Ferrandi, Charles Léon JOLY, né a Paris (XIV°arrondissement) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, retraité du spectacle, fils de Baltazar JOLY et de Angèle COURSIER, époux, décédés.- Epoux de Marie Emma GRILLET-HAUBERT.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieux Colom- bier, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonction- naire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- any RPP MAIRIE DE MONTIGNY-LES-CORMEILLES (SEINE-ET-OISE) .- Le vingt et un novembre mil neuf cent soixanbe-que 0 tre, six heures, est décédée, 12 rue d'Arche, Simone Louise DUVERNOIS, presseuse, née à Paris (VI °ar- rondissement) le vingt- avril mil neuf cent dix-neuf, domiciliée 81 rue de Sèvres, Paris (VI°) fille de Albert Alexandre DUVERNOIS et de Yvonne Rosalie MEVEL, époux retraités, domiciliés 12 rue de l'Ar- che en cette commune.- Epouse de Roger MARIAULT. - Dréssé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixan te-quatre, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fernand ADOLPHE, quarante-quatre ans, agent d'en- quêtes, 120 rue de Conflans, en cette commune qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel Tache, Médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire de Montigny-1es-Cormbillea. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures dix minutes, par Nous, Régina Roux, l'onctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire1- Rb 11 MAIRIE DU HAVRE (SKINE=MARITIME) - Le quatorze novembre mil neul cent soixante-quatre, vingt-deur heu- res, est décédée, 20 rue Louis Belamare, Léoníe Gabrielle WALTISPURGER, domiciliée an Paris (VI°) 22 re rue Saint André des Arts, née paris (XI°àrrondissement) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt- gné douze, sañs profession, firle de Emile WALTISPURGER et de Rose Alexandrine DECOUVILLE, époux décédés.- Epouse de Etienne PILLET, retraité.- Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heu- sur la déclaration du fils, Robert Pillet, trente-si) ans, ingénieur électricien, domicilié 14 res, rue Louis Delamare qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec/Nous, Raymond Racapé, Chef u du búreau de l'Etat Civil, officier de l'Etat Civil délégué.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt minutes, par Nous, Régina Roux, fon tionnaire à la Mairie du I'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire: Rof 92 Le vingt-quatre novembre mil neul cent soixante-quatre, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, re rie d'Ass&s 89, Corinne CAILLOT, née le vingt-trois novembre mil neul cent soixante-quatre à Paris (VI°arrondissement) fille de Solange CAILLOT, sténo-dactylographe domiciliée à Paris ment) 26 rue du Roi de Sicile Dressé le vingt-six novembre, mil neul cent scixante-quatre, dix heu- trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89 res qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- School Rkf. 93 Le vingt-cinq novembre mil neul cent soixante-quatre vingt-deu heures trente minutes, est décédé 60 rue Saint Placide à Paris (VI*arrondissement) Paul Robert BIDAULT, domicilié à Josnes (Loir-et-Cher) né à Josnes (Loir-et-Cher) le six octobre mil quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Laurent Marie Pascal BIDAULT et de Blanche Aimée HIAULT, époux décésés. - Ve'uf de Hermance Louise Honorine CHEVAUCHÉ. - Dressé le vingt-six novembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, négociant, 5 rue du Vieug-Colombier, qui lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mai- rie du de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. awsp KRul 