Le huit décembre mil neuf cent soixantemquatre, dix~neuf heures, est décédée, en son domicile, rue du Four, 40, Nathalie Louise BÉRAY, née a Paris VI° arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize,sans profession, fille de Raoul Gaston Juste,BERAY, et de Louise Héloise BEUDIN, époux décédés.-Epous ; - de Elie Ernest Emile COUDREAD.-Dressé le neur décembre mil neuf cent soixante- quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. off e.cempeinur Ie neuf décembre mil neuf cent soixants-quatre dix heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Frédéric, BERTRAND, né a Paris XIII° arrondissement le huit décembre mil neuf cent soixante-qua- tre, fils de Jean Roger Alphonse BERTRAND, monteur dépanneur, et de Raymonde Germaine MONIN, sans profession, son épouse, domiciliés a Vitry-sur-Seine (Seine) 2, rue Edouard Vaillant.-Dress le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante- cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement "connaissance *et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ,civil par délégation du Maire. stay I.Sempecan Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue Guénégaud, 18, Hélène BAGUESLAWSKY, née a Péterkoff ( Russie) le onze octobre mil neuf cent un, artisan, fille de Wladimir BAGUESLAWSKY, décédé, et de Sophie POPOFF, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée a Paris, rue Guénégaud,18, -Veuve en premières noces de Wadim TAVASTSTJERNA.- Epouse en secondes noces de Georges YYAKOUBOV SKY.-Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Georges Bonnier, quarante-neuf ans, gargon de bureau,rus Abel 12, à Pa- ris,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonmtion- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Same U. Semporeur Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre huit heures, est décédé en son domicile, rue Jules Chaplain, 11,Jean MAUVE, né a Saint Pourçain (Allier) le quinze janvier mil neuf cent un, Ingénieur Civil de l'Aéronautique, fils de Jean MAUVE, et de Marguerite DUMET, époux décédés. Epoux de Emilienne Marie MONNIER.-Dressé le douze décembre mil neuf eent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a-la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Isemperan Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures dix minutes, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, de : Fernande POLET, née le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix Huit a Couvils-sur-Mer, (Seine-Maritime) sans profession, sans domicile fixe sans famille connue. Epouse de RICAUX.-Le corps a été trouvé Quai Con- ti, en face de l'Hotel de la [onnaie.-Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Moneyron, trente-neuf ans, officier de Police 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Mjoneyan I-Semperum Le huit décembre mil neuf cent soixantemquatre, dix~neuf heures, est décédée, en son domicile, rue du Four, 40, Nathalie Louise BÉRAY, née a Paris VI° arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize,sans profession, fille de Raoul Gaston Juste,BERAY, et de Louise Héloise BEUDIN, époux décédés.-Epous ; - de Elie Ernest Emile COUDREAD.-Dressé le neur décembre mil neuf cent soixante- quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. off e.cempeinur Ie neuf décembre mil neuf cent soixants-quatre dix heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Frédéric, BERTRAND, né a Paris XIII° arrondissement le huit décembre mil neuf cent soixante-qua- tre, fils de Jean Roger Alphonse BERTRAND, monteur dépanneur, et de Raymonde Germaine MONIN, sans profession, son épouse, domiciliés a Vitry-sur-Seine (Seine) 2, rue Edouard Vaillant.-Dress le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante- cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement "connaissance *et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ,civil par délégation du Maire. stay I.Sempecan Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue Guénégaud, 18, Hélène BAGUESLAWSKY, née a Péterkoff ( Russie) le onze octobre mil neuf cent un, artisan, fille de Wladimir BAGUESLAWSKY, décédé, et de Sophie POPOFF, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée a Paris, rue Guénégaud,18, -Veuve en premières noces de Wadim TAVASTSTJERNA.- Epouse en secondes noces de Georges YYAKOUBOV SKY.-Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Georges Bonnier, quarante-neuf ans, gargon de bureau,rus Abel 12, à Pa- ris,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonmtion- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Same U. Semporeur Le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre huit heures, est décédé en son domicile, rue Jules Chaplain, 11,Jean MAUVE, né a Saint Pourçain (Allier) le quinze janvier mil neuf cent un, Ingénieur Civil de l'Aéronautique, fils de Jean MAUVE, et de Marguerite DUMET, époux décédés. Epoux de Emilienne Marie MONNIER.-Dressé le douze décembre mil neuf eent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a-la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Isemperan Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures dix minutes, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, de : Fernande POLET, née le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix Huit a Couvils-sur-Mer, (Seine-Maritime) sans profession, sans domicile fixe sans famille connue. Epouse de RICAUX.-Le corps a été trouvé Quai Con- ti, en face de l'Hotel de la [onnaie.-Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Moneyron, trente-neuf ans, officier de Police 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Mjoneyan I-Semperum 