Vingt-huit Le premier juillet mil neul cent soixante-quatre, cinq heures ,quinze minutes, est decide, rue d' As- sas 89, Estelle BOUCHOUCHA, née a Paris VI° arrondissement le vingt-neuß juin mil neul cent soixan- te-quatre, fille de Raphaël Paul BOUCHOUCHA, tailleur, et de Jacqueline Sbida ALIMI, agent hospitalier son épouse, domiciliés à Paris, Avenue de Choisy,195-Dresse le trois juillet mil neuf cent soixante- it quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé * rue d' Assas 89, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et a 'signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délé- gation du Maire. algony l. Semperam Le neuf dix heures, est décédé, rue de Rennes, 142, domicilié, 2 deux Juillet mil cent soixante-quatre, 6, rue Antoinette a Paris, Marie BEN SAID, née a Orléansville (Algérie) le vingt-huit mai mil neul cent cinq, sans profession, fille de ChebataY BEN SAID et de Messaouda AKRICHE, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Joseph DAIAN -Veuve en secondes noces de Henri BALERNA.-Dress € le at trois juillet mil neul cont aoixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Si- ave mon Carp, scixante-douze ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture faite a pris bus directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. on -learly Idemperan ********* ******* MAIRIE DE GAGNY ( S E I N E - ET 0 I S E ) 73 Le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé, rue du Chemin de fer, 73,** ** André Louis MONIN, ne le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorad a Paris deuxième arrondis- rie sement, retraité de librairie, domicilié à Paris VI° arrondissement 31, rue d'Assas, fils de Alphonse Emmanuel Jacques MONIN et de Marie KRIER, époux décédés. Veuf de Germaine Charlotte ZIMMERMANN.- Dressé le jour susdit, neu! heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice DUFORT, quarante- six ans, sous-cher de service, gendre du défunt, domicilié 73, rue du Chemin de fer is Gagny, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Antoine M'ARTINEZ, 'onetionnaire de la Mairie 11- officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le quatre juil- de let Gagny, mil neus cent soixante-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la, Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperan juillet mil neuf cent soixante-quatre six heures trente minutes, est décédé, en son mil domi- 7A Le cinq rue de Sèvres, 63, André FAVRE, né a Villars-sous-Ye (Suisse) le vingt-huit neue cile, cent Un, sans profession, fils de Frangois Louis FAVRE, et de Eugénie Louise FAVEY, époux dé- cédés .-Divorcé en premières noces de Marie Magdeleine Céline Justine TIERCE.-Epoux en secondes de Simone Louise Marguerite LONDAIS.-Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-quatre, ** noces dix heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' 'Aubervilliers fonctionnaire 104, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** du Maire. of l. Semperan mil neul cent soixante-quatre, six quarante-cing decedee, d' As- heures minutes,est rue 75 Le einq juillet Lucile BELAIR, née is Paris VI° arrondissement le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, sas 89, de Argene Luc BELAIR,cimantier-Boisaurs et de Charlemagne Cécile JOSEPH=Pauline, femme de ménage fille recomus pomiciliés à Panis rue Pétrelle 26.-Dressé le six juillet mil neue cent soixante- qui, l'ont heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, emplo- quatre, d' dix Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette yt Lempereur rue fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STATIONA U.Semophcian Vingt-huit Le premier juillet mil neul cent soixante-quatre, cinq heures ,quinze minutes, est decide, rue d' As- sas 89, Estelle BOUCHOUCHA, née a Paris VI° arrondissement le vingt-neuß juin mil neul cent soixan- te-quatre, fille de Raphaël Paul BOUCHOUCHA, tailleur, et de Jacqueline Sbida ALIMI, agent hospitalier son épouse, domiciliés à Paris, Avenue de Choisy,195-Dresse le trois juillet mil neuf cent soixante- it quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé * rue d' Assas 89, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et a 'signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délé- gation du Maire. algony l. Semperam Le neuf dix heures, est décédé, rue de Rennes, 142, domicilié, 2 deux Juillet mil cent soixante-quatre, 6, rue Antoinette a Paris, Marie BEN SAID, née a Orléansville (Algérie) le vingt-huit mai mil neul cent cinq, sans profession, fille de ChebataY BEN SAID et de Messaouda AKRICHE, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Joseph DAIAN -Veuve en secondes noces de Henri BALERNA.-Dress € le at trois juillet mil neul cont aoixante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Si- ave mon Carp, scixante-douze ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture faite a pris bus directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. on -learly Idemperan ********* ******* MAIRIE DE GAGNY ( S E I N E - ET 0 I S E ) 73 Le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé, rue du Chemin de fer, 73,** ** André Louis MONIN, ne le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorad a Paris deuxième arrondis- rie sement, retraité de librairie, domicilié à Paris VI° arrondissement 31, rue d'Assas, fils de Alphonse Emmanuel Jacques MONIN et de Marie KRIER, époux décédés. Veuf de Germaine Charlotte ZIMMERMANN.- Dressé le jour susdit, neu! heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice DUFORT, quarante- six ans, sous-cher de service, gendre du défunt, domicilié 73, rue du Chemin de fer is Gagny, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Antoine M'ARTINEZ, 'onetionnaire de la Mairie 11- officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le quatre juil- de let Gagny, mil neus cent soixante-quatre, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la, Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperan juillet mil neuf cent soixante-quatre six heures trente minutes, est décédé, en son mil domi- 7A Le cinq rue de Sèvres, 63, André FAVRE, né a Villars-sous-Ye (Suisse) le vingt-huit neue cile, cent Un, sans profession, fils de Frangois Louis FAVRE, et de Eugénie Louise FAVEY, époux dé- cédés .-Divorcé en premières noces de Marie Magdeleine Céline Justine TIERCE.-Epoux en secondes de Simone Louise Marguerite LONDAIS.-Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-quatre, ** noces dix heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-deux ans, employé rue d' 'Aubervilliers fonctionnaire 104, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** du Maire. of l. Semperan mil neul cent soixante-quatre, six quarante-cing decedee, d' As- heures minutes,est rue 75 Le einq juillet Lucile BELAIR, née is Paris VI° arrondissement le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, sas 89, de Argene Luc BELAIR,cimantier-Boisaurs et de Charlemagne Cécile JOSEPH=Pauline, femme de ménage fille recomus pomiciliés à Panis rue Pétrelle 26.-Dressé le six juillet mil neue cent soixante- qui, l'ont heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, emplo- quatre, d' dix Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette yt Lempereur rue fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STATIONA U.Semophcian 