41 Vingt-eing Le trois juin mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze minutes, est decédé, Boulevard Ras- pail, 43, Peter electricité, né a Londres (Grande-Brstagne) le d' Eyncourt STOWELL, Ingénieur en ** quinze septembre mil neuf cent dix, domicilié Londres (Grande-Bretagne) 39, Newton Lane Ches- ter, fils de Charles Hubert STOWELL et de Florence Edith JAMES, époux décédés. Epoux de Rosabel ** VAN' DER PUT.-Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, cinquante-trois ans, employé rue Rennequin, 9, qui, lecture raite, a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, orficier de l'Etat civil par délegation du Maire. I. Sempereur /2 Le trois juin mil neur cent soixante-quatre dix"huit heures, est décède, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Charles Alexis NADIN, né Paris XVIII° arrondissement le vingt-et-un avril mil huit cent soixante-dirsept, sans profession, fils de Henri Joseph NADIN et de Anne Catherine **** SCHANDLER, époux décédés.-célibataire.-Drass le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Le Maitre, soizante-huit ans, employé rue Notre Odette ** t Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- ve Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par us légation du Maire. n finandy I. temperan 243 Le dedx juin mil neuf cent soixante-quatre, à neuf héures dix minutes, une personne du sexe mas- culin, dont identité n'a pu être établie a été trouvée décédée, vers le N° 13, Quai des Grands Au- gustins.Le signalement est le suivant:quarante ans environ, petite taille Cheveux Chatain,annulairs *** gauche chaussures noires.-Dresse le quatre juin mil neuf cent seize heures, sur la décla- coupé, vêtu d'un pantalon marron, gilet bleu, tricot gris chaussettes rouges, et portant des " ration de Maurice MONEYRON, trente-neuf ans, officier de Police, I4, rue de l'Abbaye, qui, lecture de faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- ris du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Moun l deimperen Le quatre rue du Montparnasse, Madeleins BERTHELOT, née a Paris x° arrondissement le vingt-sept février juin mil neuf cent soixante-quatre,.vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, HH 25, neuf eent Un, sans profession, fille de Eugène BERTHELOT, décédé, et de Jeanne Marie GONFFORT, ** mil sans profession, domiciliée Clamart (Seine) rue Fauv aau 3.-Epous e de Marcel Charles de ** sa DODEMAN.-Dressé vouve, le cinq juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures, sur_ la déclaration_ direc- ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris Ernest tement Hernu, connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à 1a Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A I.Semfereur juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente minutes, est déceaé, en son domi- huit 245 Le quatre 9, Quai Malaquais, Guy Henri LEMOINE, né a Granville (Manche) le vingt-deux nove MBre Médaille mil mili- cile, quatre-vingV-neuf, Administrateur de Sociétés, officier de la Légion d'Honneur, cent Croix de Guerre I9I4-I9I8, fils de Paul Guy LEMOINE, et de Julie Marie LAROZE, époux décédés. taire, premières noces de Marianne Jacqueline TRIPIER.-Epoux en secondes noces de Marie @armen Divorcé en PAVIE.-Dréssé le cinq juin mil neuf cent soinantemquatre, dix heures quinze minutes, ** Jacqueline déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé,70, rue des Saints Pères qui, à lec- sur la faite a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire ture la Mairie du VI° arroidissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Semperens 41 Vingt-eing Le trois juin mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze minutes, est decédé, Boulevard Ras- pail, 43, Peter electricité, né a Londres (Grande-Brstagne) le d' Eyncourt STOWELL, Ingénieur en ** quinze septembre mil neuf cent dix, domicilié Londres (Grande-Bretagne) 39, Newton Lane Ches- ter, fils de Charles Hubert STOWELL et de Florence Edith JAMES, époux décédés. Epoux de Rosabel ** VAN' DER PUT.-Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, cinquante-trois ans, employé rue Rennequin, 9, qui, lecture raite, a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, orficier de l'Etat civil par délegation du Maire. I. Sempereur /2 Le trois juin mil neur cent soixante-quatre dix"huit heures, est décède, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Charles Alexis NADIN, né Paris XVIII° arrondissement le vingt-et-un avril mil huit cent soixante-dirsept, sans profession, fils de Henri Joseph NADIN et de Anne Catherine **** SCHANDLER, époux décédés.-célibataire.-Drass le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Le Maitre, soizante-huit ans, employé rue Notre Odette ** t Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- ve Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par us légation du Maire. n finandy I. temperan 243 Le dedx juin mil neuf cent soixante-quatre, à neuf héures dix minutes, une personne du sexe mas- culin, dont identité n'a pu être établie a été trouvée décédée, vers le N° 13, Quai des Grands Au- gustins.Le signalement est le suivant:quarante ans environ, petite taille Cheveux Chatain,annulairs *** gauche chaussures noires.-Dresse le quatre juin mil neuf cent seize heures, sur la décla- coupé, vêtu d'un pantalon marron, gilet bleu, tricot gris chaussettes rouges, et portant des " ration de Maurice MONEYRON, trente-neuf ans, officier de Police, I4, rue de l'Abbaye, qui, lecture de faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- ris du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Moun l deimperen Le quatre rue du Montparnasse, Madeleins BERTHELOT, née a Paris x° arrondissement le vingt-sept février juin mil neuf cent soixante-quatre,.vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, HH 25, neuf eent Un, sans profession, fille de Eugène BERTHELOT, décédé, et de Jeanne Marie GONFFORT, ** mil sans profession, domiciliée Clamart (Seine) rue Fauv aau 3.-Epous e de Marcel Charles de ** sa DODEMAN.-Dressé vouve, le cinq juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures, sur_ la déclaration_ direc- ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris Ernest tement Hernu, connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à 1a Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A I.Semfereur juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente minutes, est déceaé, en son domi- huit 245 Le quatre 9, Quai Malaquais, Guy Henri LEMOINE, né a Granville (Manche) le vingt-deux nove MBre Médaille mil mili- cile, quatre-vingV-neuf, Administrateur de Sociétés, officier de la Légion d'Honneur, cent Croix de Guerre I9I4-I9I8, fils de Paul Guy LEMOINE, et de Julie Marie LAROZE, époux décédés. taire, premières noces de Marianne Jacqueline TRIPIER.-Epoux en secondes noces de Marie @armen Divorcé en PAVIE.-Dréssé le cinq juin mil neuf cent soinantemquatre, dix heures quinze minutes, ** Jacqueline déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé,70, rue des Saints Pères qui, à lec- sur la faite a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire ture la Mairie du VI° arroidissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Semperens 