Vingt-tsons D Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix minutes, est décédé, rue d' Assas, 36, Adolphe Michel DEUTSCH, domicilié à Paris I4I, rus de la Tour, né a Paris (XIX° -arrondissement deux février mil neuf cent, retraité de la Ville -de Paris, fils de Adolphe Célestin DEUTSCH, * le et de Arme SIMON, époux décédés-Célibataire.-Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre dix héures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deu ans,Négociant ,5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. alw Amperen 2 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Visconti, I6, Lazare HADJEJE, sous-Brigadier de Pólice, né à Ain Beida (Algé- rie) le sept juin mil neuf cent neuf, fils de Chaloum HADJEJE et de Rachel MIMOUN, époux décédés- la Veuf de Louise ZERBIB.-Dressé le dix-neur mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- Maire. re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du dus J.Semperm 3 MAIRIE DE BLANC-MESNIL ( SEINE - ET- 0 ) Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédée, Cité Emaüs Voie verte, bâtiment I7 n° 573: Eugénie Blanche MAERTENS, sans profession, née a Lille (Nord) le dix-neuf juin mil ** * neuf cent deux, fille de Louis Frangois MAERTENS et de Blanche BASTELIER, époux décédés. Epouse de Frangois VAN DORPE.-Domiciliée a Paris VI° arrondissement 6, rue Antoine Dubois-Dressé le neuf ** mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze sur la déclaration de Frangois VAN DORPE, soixante-douze ans, gargon de bureau, époux de la défunte, domicilié a Paris VI° arrondissement 6, rue Antoine Dubois, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Madeleine Bes- sin, Chef de bureauç agissant par délégation du Maire officier (Suivent les signatures)-Transorit le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures, par Nous, Odette Lempereur, fonction; naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. I. Semperan Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, vers dix-huit heures, est décédé en s on domicile,6, 4 rue Cassette, Gustave Narcisse Célestin MUSSEAU, conseiller juridique, né à Chantonnay (Vendée) le six mai mil huit cent quatre-vingt-douze,1 fils de Aimé MUSSEAU et de Aimée PARENT, époux décédés Veuf en premières noces de Madeleins Thérese LEBOIS.-Divorc en secondes noces de Paule "Joséphi- ne LUCienne DEMEL.-Dressé le vingy-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairíe du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Clank e.Semperen MATRIE DE CHAMPCUEIL ( S E I N E - ET- 0 I S E ) Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée a l'Hopital Georges Clémenceau, Ernesting Marie Julie GASCOUIN, sans profession, domiciliée a Pa= ris VI° arrondissement 108, rus du CHerche midi, née au Pouliguen, (LOirs-Atlantique) le huit ** juin mil huit cent Boixante-dix-huit, fille de Baptiste Louis Marie Augustin GASCOUIN et de Marie - Jeanne LECALLO, sans autres renseignements commus du déclarant.-célibataire.-Dress le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Frangois Guyomard, employé,cin- quants ans, domicilié à Chevannes, qui, lecture raite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Gsorges Lemaitre, Maire de Chamcusil (Saivent les signatures). =Transcrit le vingt-et-un mai mil neuf cent soixantemquatre; onze heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l temperces Vingt-tsons D Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix minutes, est décédé, rue d' Assas, 36, Adolphe Michel DEUTSCH, domicilié à Paris I4I, rus de la Tour, né a Paris (XIX° -arrondissement deux février mil neuf cent, retraité de la Ville -de Paris, fils de Adolphe Célestin DEUTSCH, * le et de Arme SIMON, époux décédés-Célibataire.-Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre dix héures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deu ans,Négociant ,5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. alw Amperen 2 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Visconti, I6, Lazare HADJEJE, sous-Brigadier de Pólice, né à Ain Beida (Algé- rie) le sept juin mil neuf cent neuf, fils de Chaloum HADJEJE et de Rachel MIMOUN, époux décédés- la Veuf de Louise ZERBIB.-Dressé le dix-neur mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- Maire. re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du dus J.Semperm 3 MAIRIE DE BLANC-MESNIL ( SEINE - ET- 0 ) Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédée, Cité Emaüs Voie verte, bâtiment I7 n° 573: Eugénie Blanche MAERTENS, sans profession, née a Lille (Nord) le dix-neuf juin mil ** * neuf cent deux, fille de Louis Frangois MAERTENS et de Blanche BASTELIER, époux décédés. Epouse de Frangois VAN DORPE.-Domiciliée a Paris VI° arrondissement 6, rue Antoine Dubois-Dressé le neuf ** mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze sur la déclaration de Frangois VAN DORPE, soixante-douze ans, gargon de bureau, époux de la défunte, domicilié a Paris VI° arrondissement 6, rue Antoine Dubois, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Madeleine Bes- sin, Chef de bureauç agissant par délégation du Maire officier (Suivent les signatures)-Transorit le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures, par Nous, Odette Lempereur, fonction; naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. I. Semperan Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, vers dix-huit heures, est décédé en s on domicile,6, 4 rue Cassette, Gustave Narcisse Célestin MUSSEAU, conseiller juridique, né à Chantonnay (Vendée) le six mai mil huit cent quatre-vingt-douze,1 fils de Aimé MUSSEAU et de Aimée PARENT, époux décédés Veuf en premières noces de Madeleins Thérese LEBOIS.-Divorc en secondes noces de Paule "Joséphi- ne LUCienne DEMEL.-Dressé le vingy-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairíe du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Clank e.Semperen MATRIE DE CHAMPCUEIL ( S E I N E - ET- 0 I S E ) Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée a l'Hopital Georges Clémenceau, Ernesting Marie Julie GASCOUIN, sans profession, domiciliée a Pa= ris VI° arrondissement 108, rus du CHerche midi, née au Pouliguen, (LOirs-Atlantique) le huit ** juin mil huit cent Boixante-dix-huit, fille de Baptiste Louis Marie Augustin GASCOUIN et de Marie - Jeanne LECALLO, sans autres renseignements commus du déclarant.-célibataire.-Dress le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Frangois Guyomard, employé,cin- quants ans, domicilié à Chevannes, qui, lecture raite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Gsorges Lemaitre, Maire de Chamcusil (Saivent les signatures). =Transcrit le vingt-et-un mai mil neuf cent soixantemquatre; onze heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l temperces 