Le vingt-oing mai wil neuf mil cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile * * rue Vidal de la Rische, 4. Albert Louis Jules POULLAIN, né è Paris, dix-septième arrondissement, * le vingt-cing avril mil huit cent quetre-vingt-treize, comptable, file de Jules Achille POULLAIN et de Marie Alexandrine GRANDGUILLOT, époux décédés.- divorcé en previères noces de Marguerite ** BOUTHIER, époux en secondes noces de Modeste LERICHE.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent qua - rente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans. employé, rue ** * d'Aubervilliers, 104, qui, lecture mite. a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre, 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtière errondiesement de Paris./.J may de Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile rue des Aman- diers 14. Frangois MICK, né à Paris, douzière arrondissement, le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-six, représentant, fils de Jean Pierre MICK et de Marie COLLET. époux décédés.- époux de Claudine PASTORINE.- DRessé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, douge heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- querante ans, employé, rue de Aubervilliers 104, qui, lee= ture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris /.J thousanay Le vingt-six ma mil neuf cent quarente-huit, six heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 47 rue aint-Fargeau, milbert Jacques VIMARD®, né à Paris, treiziène arrondissement, leneuf * mai mil neuf cent quaranse-huit, fils de Roger Germein VIMARD, caporal chef aux sapeurs pompiers de Paris, et de Jacqueline Marie ROCHER, sens profession, son épouse.- Dressé le vingt-sixmai *** mil neur cent quarante-huit, treize heures, sur la déclare sion de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture mite, a signé avec Nous . Alexandre TARD, décoré * de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtiene dissement de Paria./.J Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé rue de la * * 1 chine 4, René Gaston ROSSIGNOL, domicilié : Paris, 5° 4 rue des Lyonnais, né à Varenne en G&timais (Loiret) le vingt-nouf juillet mil neur cent vingt-quatre, gardien de le paix, fils de Anselme * * Reger ROSSIGNOL, livreur et de Lucienne Fernande FOUROUS, sans profession, son épouse, domiciliés 4 rue des Lyonnais à Paris, 5°,- foox de carten ASTRUELLS:- Dreesé le vingt-sim mai mil neuf * ** ent quarente-huit, quatorse heures, sur la déclamation de Rug ine Marie LE GAUDU, quarante ans, ** eployé, rue de la Chine 4, qui, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du mingtiène arrondie sement de Perie./.J leferuon Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, trois heures einq minutes, est décedé rue de la * ** 1 chine 4. Frangeis FAYAUBOST, domicilié à Bobigny (Seine) 16 rue Gaston crépia, né & Lépinas * * (creuse) le trois septembre mil huit cent soimante-quinze, sans profession, fils de Eugene FAYAUBOST et de Vinginie ROSIER, époux décédés,- veur de Louise Mélanie Dressé le ** vingt-six mai mil neuf cent quazante-huit, quatorge heures dix minutes, sur 1a déclamation de ** Eugine Marie LE GAUDU, quarante ans, empleys, rue de la chine 4, qui, a signé avee ** Nous, Alemadre TARD, décoré de la croix de Cuerre 1939, Médaillé de la Résistance * ** adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris/.J delpene Le vingt-oing mai wil neuf mil cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile * * rue Vidal de la Rische, 4. Albert Louis Jules POULLAIN, né è Paris, dix-septième arrondissement, * le vingt-cing avril mil huit cent quetre-vingt-treize, comptable, file de Jules Achille POULLAIN et de Marie Alexandrine GRANDGUILLOT, époux décédés.- divorcé en previères noces de Marguerite ** BOUTHIER, époux en secondes noces de Modeste LERICHE.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent qua - rente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans. employé, rue ** * d'Aubervilliers, 104, qui, lecture mite. a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre, 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtière errondiesement de Paris./.J may de Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile rue des Aman- diers 14. Frangois MICK, né à Paris, douzière arrondissement, le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-six, représentant, fils de Jean Pierre MICK et de Marie COLLET. époux décédés.- époux de Claudine PASTORINE.- DRessé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, douge heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- querante ans, employé, rue de Aubervilliers 104, qui, lee= ture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris /.J thousanay Le vingt-six ma mil neuf cent quarente-huit, six heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 47 rue aint-Fargeau, milbert Jacques VIMARD®, né à Paris, treiziène arrondissement, leneuf * mai mil neuf cent quaranse-huit, fils de Roger Germein VIMARD, caporal chef aux sapeurs pompiers de Paris, et de Jacqueline Marie ROCHER, sens profession, son épouse.- Dressé le vingt-sixmai *** mil neur cent quarante-huit, treize heures, sur la déclare sion de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture mite, a signé avec Nous . Alexandre TARD, décoré * de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtiene dissement de Paria./.J Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé rue de la * * 1 chine 4, René Gaston ROSSIGNOL, domicilié : Paris, 5° 4 rue des Lyonnais, né à Varenne en G&timais (Loiret) le vingt-nouf juillet mil neur cent vingt-quatre, gardien de le paix, fils de Anselme * * Reger ROSSIGNOL, livreur et de Lucienne Fernande FOUROUS, sans profession, son épouse, domiciliés 4 rue des Lyonnais à Paris, 5°,- foox de carten ASTRUELLS:- Dreesé le vingt-sim mai mil neuf * ** ent quarente-huit, quatorse heures, sur la déclamation de Rug ine Marie LE GAUDU, quarante ans, ** eployé, rue de la Chine 4, qui, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du mingtiène arrondie sement de Perie./.J leferuon Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, trois heures einq minutes, est décedé rue de la * ** 1 chine 4. Frangeis FAYAUBOST, domicilié à Bobigny (Seine) 16 rue Gaston crépia, né & Lépinas * * (creuse) le trois septembre mil huit cent soimante-quinze, sans profession, fils de Eugene FAYAUBOST et de Vinginie ROSIER, époux décédés,- veur de Louise Mélanie Dressé le ** vingt-six mai mil neuf cent quazante-huit, quatorge heures dix minutes, sur 1a déclamation de ** Eugine Marie LE GAUDU, quarante ans, empleys, rue de la chine 4, qui, a signé avee ** Nous, Alemadre TARD, décoré de la croix de Cuerre 1939, Médaillé de la Résistance * ** adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris/.J delpene 