Dis-ment 5 6 8 Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 Marie-Louise COQUEREL, domiciliée à Pentin (Seine) 1 rue * Jacquert, née à Paris, dix-neuvieme * arropdássement, le huit janvier mil huit cent soizante et onze, sans profession, fille de * * * ** Jean COQUEREL, et de Marguerite NEUMANN, époux décédés,- veuve de Emile ROICOMTE.- Dressé le * * quatre juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la Résastance Frangaise, adjoint au re du vingtième arrondissement de Paris./iJ Begane st 5 6 9 Le trois juin mil neuf cent querante-huit, vingt et une heures quarente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie BOISSELIER, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) 249 Boulevard de la Boissiere née à Ssint-Germein Laval (Seine et Marne) le dir-meuf deptembre mil huit cent que bre-vingt-qustre sans profession, fille de Claude BOISSELIER et de Anne BELVET, époux décédés.- épouse de Pierre * LECLAIRE.- Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur * la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J lefasses be 5 70 Le deux juin mil neuf cent quarante-huit, dir-huit heures vingt minutes . est accouchée d 'un * * * enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Suganne ROBILLARD, née à Laval (Mayenne) le *** deux décembre mil neuf cent seize, sans profession, épouse de Paul Adrien GUET, né à Longuefuye ** (Nayenne) le vingt-deux septembre mil neuf cent quinge, mécanicien, domiciliés à Noisy le Sec (Se+ ne) 92 rue Vaillant Couturier.- Dressé le quatre juin mil neuf cent quazente-huit, usterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDU, quarance ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./ .J befourh 5 7 Le cinq juin *ul neuf cent quarante-huit, deux heures, ess décédé en son domicile rue du Bozrégo 23 , Eugène Georges DEPOORTER, né à Saint-Peul-sur-ser (Nord) le huit janvier mil huit cent ** quatre-vingt-sept sans profession, fils de Georges Eugene DEPOORTER et de Elisa lrma Philomène époux décédés.- époux de Marie Rosalie MERVAILLE.- Dressé le winq juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Henri PETITJEAN, cinquante-six ** ans, ségobient, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résisrance Française, adjoint au Meriredu vingtieme arrondissement de Paris .J days g 5 7 2 Le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, dir-sept heures, est décédé rue de la shine 4. Victor JUMEAU, domicilié à Paris, x° 13 avenue de la République, né à Parie, troisière arrondie- sement, le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Auguste * JUMBAU et de Marie Julienne Elisebeth FOUQUET, époux décédés,- célibstaire.- Dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclatation de Eugène Marie LE GAUDU, quaran- te ans. employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a -igné avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadee, adjoint au mire du viagtiene *** afrondissement de Paris/.J lehower u Dis-ment 5 6 8 Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 Marie-Louise COQUEREL, domiciliée à Pentin (Seine) 1 rue * Jacquert, née à Paris, dix-neuvieme * arropdássement, le huit janvier mil huit cent soizante et onze, sans profession, fille de * * * ** Jean COQUEREL, et de Marguerite NEUMANN, époux décédés,- veuve de Emile ROICOMTE.- Dressé le * * quatre juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la Résastance Frangaise, adjoint au re du vingtième arrondissement de Paris./iJ Begane st 5 6 9 Le trois juin mil neuf cent querante-huit, vingt et une heures quarente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie BOISSELIER, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) 249 Boulevard de la Boissiere née à Ssint-Germein Laval (Seine et Marne) le dir-meuf deptembre mil huit cent que bre-vingt-qustre sans profession, fille de Claude BOISSELIER et de Anne BELVET, époux décédés.- épouse de Pierre * LECLAIRE.- Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur * la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J lefasses be 5 70 Le deux juin mil neuf cent quarante-huit, dir-huit heures vingt minutes . est accouchée d 'un * * * enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Suganne ROBILLARD, née à Laval (Mayenne) le *** deux décembre mil neuf cent seize, sans profession, épouse de Paul Adrien GUET, né à Longuefuye ** (Nayenne) le vingt-deux septembre mil neuf cent quinge, mécanicien, domiciliés à Noisy le Sec (Se+ ne) 92 rue Vaillant Couturier.- Dressé le quatre juin mil neuf cent quazente-huit, usterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDU, quarance ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./ .J befourh 5 7 Le cinq juin *ul neuf cent quarante-huit, deux heures, ess décédé en son domicile rue du Bozrégo 23 , Eugène Georges DEPOORTER, né à Saint-Peul-sur-ser (Nord) le huit janvier mil huit cent ** quatre-vingt-sept sans profession, fils de Georges Eugene DEPOORTER et de Elisa lrma Philomène époux décédés.- époux de Marie Rosalie MERVAILLE.- Dressé le winq juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Henri PETITJEAN, cinquante-six ** ans, ségobient, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résisrance Française, adjoint au Meriredu vingtieme arrondissement de Paris .J days g 5 7 2 Le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, dir-sept heures, est décédé rue de la shine 4. Victor JUMEAU, domicilié à Paris, x° 13 avenue de la République, né à Parie, troisière arrondie- sement, le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Auguste * JUMBAU et de Marie Julienne Elisebeth FOUQUET, époux décédés,- célibstaire.- Dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclatation de Eugène Marie LE GAUDU, quaran- te ans. employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a -igné avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadee, adjoint au mire du viagtiene *** afrondissement de Paris/.J lehower u 