le dix-huis mei mil neuf cent quarente-huit. dix-sept houres quinge minutes. est déeédée, 4. rue de 1 4 la shine, Blanche Aimée BARAT, domiciliée 93. rue clément Ader. i Rosty-sous-Bois(Seime) sans profe- ssion, fille de Paul Léon BARAT- décédé, et de Louise HOUSSARD- sa veuve. ann profession, 93, rue clément Ader, à Roshy=sous-Bois (Seine) La défunte éseit née è Issoudun [indre) de six mi mil neuf eent deux, Veuve en premières noces de Marcel Louis Lueien CLAVEBIE, épouee en secondes noses de * Joseph VAVASSORI- Dressóle dix-neuf mai mil neuf cent quarante-huit. quatorge heures vingt minutes, * sur la déelaration de Elagéne Marie LE GAUDG- quarante-ans, employé, 4, rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee nous, ALexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, croix de au mire du vingtione arrondissement de Paris, M. acqueli B le dir-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, sinq heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Léon * 1 4 Frangois SALAGE domicilié 201, rue de Cha renton . paris, XII°, né & Montpellier, (Héreult) le * vingt-sept septembre mil huit esnt quatro-vingt-quatre, typographe. fils de Puleren SALAGE , et de Jeanne célestine DENIS- époux déeédés. divoreé de Suganne Blanche Aane RIBES- Bressé le dix-neuf * mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes. sur la déelaration de Eugène Marie le GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé evee Nous, Alexandre TARDN Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième senent de Paris- M. liquire J Le dix-aeuf Mei mil neuf sent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé en 1 4. son domicile 4 rue des Partants Albert ROCHER né à Reime (Marne) le vingt-six mil huit Wi sent quatre vingt-huit, comptable, fils de Marie clément Louis ROCHER et de Frangoise Joséphine Ap la LEFEVE, égioux décédés; Epoux de Gabrielle, Virginie MORAIN. Dressé le vingt Mai mil nouf sent * * quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Regez Bugene clément ROCEER,trente-quatre ans domicilié rue de Romainville 70. elieheur, fils du défunt. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ésistenee, croix de Guerre, adjoint au waire da vingtiène dissement de Paris.-? the TRANSCRIPTION DE PANTIN (SEINE) Le einq mai mil neuf sent quarante-huit, dir-sept heures, est déeé- 1 4 dé, plase de 1 'Eglise, 28. Jean -Pierre Georges Philippe BONBEZIN-né à Paris, vingtione arrondie senent, le douze avril mil neuf sent quarante-huit, fils de Pierre Frangois René BONBEZIN- élestri- eine, et deBernardine Gabrielle Suganne LAUGIER- son épouss, sans profession, domiciliés à Paris, 71, rue d -Dressé le huit mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heurestrente, sur la déela- ration de André PETIT quarante-huit ans, employé. 34. place de 'Eglise, qui lesture faite. a * signé avee Nous- André Jean FAIZAS- waire de Pantim-Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante- huit, neuf heures einq minutes, par Nous, Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaigeg croix de guerre, Adjoint au mire du vingtióne arrondissement de paris- M. TRANSCRIPTION DE DIVES-SUR-MER (celvados) le neuf mi mil neuf cont quarente-huit, treize heures 1 4 1 nous avons constaté le déeés , paraissant resonter à huit jours environ, de André Maurie COUSIN- né : Paris, Imatorsième arrondissement, le onse juin mil neuf esnt dir-neuf, motosyeliste de pres- se, mils de Julien Augustin COUSIN- décédé, et de Madeleine Gernaine GERMAIN- papetière, sa veuve. domiciliée à Paris, xx° arrondiesement, 52, boulevard de Belleville, époux de Paulette Marie-Loui- se HAENDLE -domicilié i Paris, 20° arrondissement, 52, rue de la Bidassos= Le corps a été trouvé en su large de l'emboushure, de la Révière La Dives' - Dressé le dux mi mil neuf sent que- rante-huit- neuf geures, sur la déclaration de Jean -warie AVE- vingt-huit ans, eyndia de la ne, domicilié à Dives sur mer, rue du Port, qui lecture faite, a signé avee Nous, Eugéne CULLERON waire de Dives sur Mer Transerit le vingt mai mil neuf sent quarente-huit, neuf heures dix minites par Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Réaistanee Frençaise, croix de guerre, Adjoint au du vingtione arrondissement de Parie M. le dix-huis mei mil neuf cent quarente-huit. dix-sept houres quinge minutes. est déeédée, 4. rue de 1 4 la shine, Blanche Aimée BARAT, domiciliée 93. rue clément Ader. i Rosty-sous-Bois(Seime) sans profe- ssion, fille de Paul Léon BARAT- décédé, et de Louise HOUSSARD- sa veuve. ann profession, 93, rue clément Ader, à Roshy=sous-Bois (Seine) La défunte éseit née è Issoudun [indre) de six mi mil neuf eent deux, Veuve en premières noces de Marcel Louis Lueien CLAVEBIE, épouee en secondes noses de * Joseph VAVASSORI- Dressóle dix-neuf mai mil neuf cent quarante-huit. quatorge heures vingt minutes, * sur la déelaration de Elagéne Marie LE GAUDG- quarante-ans, employé, 4, rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee nous, ALexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, croix de au mire du vingtione arrondissement de Paris, M. acqueli B le dir-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, sinq heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Léon * 1 4 Frangois SALAGE domicilié 201, rue de Cha renton . paris, XII°, né & Montpellier, (Héreult) le * vingt-sept septembre mil huit esnt quatro-vingt-quatre, typographe. fils de Puleren SALAGE , et de Jeanne célestine DENIS- époux déeédés. divoreé de Suganne Blanche Aane RIBES- Bressé le dix-neuf * mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes. sur la déelaration de Eugène Marie le GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé evee Nous, Alexandre TARDN Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième senent de Paris- M. liquire J Le dix-aeuf Mei mil neuf sent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé en 1 4. son domicile 4 rue des Partants Albert ROCHER né à Reime (Marne) le vingt-six mil huit Wi sent quatre vingt-huit, comptable, fils de Marie clément Louis ROCHER et de Frangoise Joséphine Ap la LEFEVE, égioux décédés; Epoux de Gabrielle, Virginie MORAIN. Dressé le vingt Mai mil nouf sent * * quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Regez Bugene clément ROCEER,trente-quatre ans domicilié rue de Romainville 70. elieheur, fils du défunt. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ésistenee, croix de Guerre, adjoint au waire da vingtiène dissement de Paris.-? the TRANSCRIPTION DE PANTIN (SEINE) Le einq mai mil neuf sent quarante-huit, dir-sept heures, est déeé- 1 4 dé, plase de 1 'Eglise, 28. Jean -Pierre Georges Philippe BONBEZIN-né à Paris, vingtione arrondie senent, le douze avril mil neuf sent quarante-huit, fils de Pierre Frangois René BONBEZIN- élestri- eine, et deBernardine Gabrielle Suganne LAUGIER- son épouss, sans profession, domiciliés à Paris, 71, rue d -Dressé le huit mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heurestrente, sur la déela- ration de André PETIT quarante-huit ans, employé. 34. place de 'Eglise, qui lesture faite. a * signé avee Nous- André Jean FAIZAS- waire de Pantim-Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante- huit, neuf heures einq minutes, par Nous, Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaigeg croix de guerre, Adjoint au mire du vingtióne arrondissement de paris- M. TRANSCRIPTION DE DIVES-SUR-MER (celvados) le neuf mi mil neuf cont quarente-huit, treize heures 1 4 1 nous avons constaté le déeés , paraissant resonter à huit jours environ, de André Maurie COUSIN- né : Paris, Imatorsième arrondissement, le onse juin mil neuf esnt dir-neuf, motosyeliste de pres- se, mils de Julien Augustin COUSIN- décédé, et de Madeleine Gernaine GERMAIN- papetière, sa veuve. domiciliée à Paris, xx° arrondiesement, 52, boulevard de Belleville, époux de Paulette Marie-Loui- se HAENDLE -domicilié i Paris, 20° arrondissement, 52, rue de la Bidassos= Le corps a été trouvé en su large de l'emboushure, de la Révière La Dives' - Dressé le dux mi mil neuf sent que- rante-huit- neuf geures, sur la déclaration de Jean -warie AVE- vingt-huit ans, eyndia de la ne, domicilié à Dives sur mer, rue du Port, qui lecture faite, a signé avee Nous, Eugéne CULLERON waire de Dives sur Mer Transerit le vingt mai mil neuf sent quarente-huit, neuf heures dix minites par Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Réaistanee Frençaise, croix de guerre, Adjoint au du vingtione arrondissement de Parie M. 