2 6 le vingê-neuf juillet mil nouf esnt quarante-huit, trois heures vingt minutes, est déeédé, 4, rue * de la Chine, Lueien PETIT- domieilié 9, rua Vilin, Paris, XX° arrondissement, né `a Villeneuve-sur Yonne(Yonne) le onas avril mil huit sent shaudronnier, fils de Eugène PETIT- et de Rose CROURTTE- époux déeédée, époux de Marie CARRIER- Dressé tle vingt-neuf juillet mil nouf eent quarante-hudt, dix-sept heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAODU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee nous- Alezandre TARD= désoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise, Alyoint au maire du ingtieme arrondisse* ment de Paris M. lepanies s o 2 7- le vingt-huit juillet mil neuf eene quarante-huit, dix-neuf heures quarante-einq minutes, est déeédé 4. rue de la Chine, Gastoh PAUTRAT- domieil 16 35, rue des Paris, XX° affondissement, né à oi, Andryes (Yonne) le dix avril mil huit enn sans profession, file de Louis Alezan- dre PAUTRAT- et de Mélanie Louise ROULIMAE époux déaédés, divoreé de Parthe Julie Anale GIROUARD, * Dressé le vingt-gept juillet mil nouf ast quarante-huit, dix-sept houres trente minutes, sur la * déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes * Frangaise, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. leform le vingt-neuf juillet mil nouf eant quarante-huit, huit houres quarante-eing minutes, est, désédé, 4. rue de le Chine, JWan Vietor ZELMIRE- domicilié 30, avenue Gambetta, Paris, XX° affondissement, né à Bagasge (Tarn) le vingt,huit juillet mil nouf eant vingt, employé à l'assemblée Nationale, file de Loujs Léon ZELMIRE- déeédé, et de Mathilde GABOUDE- sg veuve, sans profession, à Brassae (Tarn) époux de JulietGs BOUISSOU- Dressé le vingt-neuf juillet mil neur eent quafante-buit, dix-sept heu= res quarante minutas, sur la déelaration de Elugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lessure faite, B signé aves Nous, Alexendre TARD- déeoré de la Creix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanne Frangaise, Aljoint au maire du vingtieme affondisgement de Paris- M. abour 2 9 le vingt-meuf juillet mil aeuf annt querante-huit, neuf heures einq minutes, est déeédé, 4. rue de la shine, Aron GOLDBERG- dit DORMONT= domieiliés 17, rue Méehin, Paris, né à Pinck (Pelegna) le dix-mouf février mil mour enn quatre, Iagénieur, fils de same rease ignements ecanus du déelarant- Divereé de Yvomm Marde LAURY= Dregsé le vingt-meuf juillet mil nouf eant + quarante-huit, diz-sept heures quafante-einq minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faute, a signé avee Nous Alezamire TARD= * déecré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, au du ving tiéme arrondissement de Paris- M. belower ) 30 le vingt-neuf juilletMilneuf eent trois heures minutes, est décédée, 4, sue de la Chine, Germaine BRUNEAU- domiciliés 2, Impasse Guelma, Parie, XVIII° née a . Paris, siziéme arrondiesement, le ohas juin mil asuf cent vingt-eing, sans profession, fille de ** Marie Thérese BRUNEAU= sams autres l'enseignements= le juillet mil nouf dent quarante-huit, dix-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du ving}1é- ** quarante aps, employé, 4, zue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD= de arrond: de semen t de Paris- M. lefamen j 2 6 le vingê-neuf juillet mil nouf esnt quarante-huit, trois heures vingt minutes, est déeédé, 4, rue * de la Chine, Lueien PETIT- domieilié 9, rua Vilin, Paris, XX° arrondissement, né `a Villeneuve-sur Yonne(Yonne) le onas avril mil huit sent shaudronnier, fils de Eugène PETIT- et de Rose CROURTTE- époux déeédée, époux de Marie CARRIER- Dressé tle vingt-neuf juillet mil nouf eent quarante-hudt, dix-sept heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAODU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee nous- Alezandre TARD= désoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise, Alyoint au maire du ingtieme arrondisse* ment de Paris M. lepanies s o 2 7- le vingt-huit juillet mil neuf eene quarante-huit, dix-neuf heures quarante-einq minutes, est déeédé 4. rue de la Chine, Gastoh PAUTRAT- domieil 16 35, rue des Paris, XX° affondissement, né à oi, Andryes (Yonne) le dix avril mil huit enn sans profession, file de Louis Alezan- dre PAUTRAT- et de Mélanie Louise ROULIMAE époux déaédés, divoreé de Parthe Julie Anale GIROUARD, * Dressé le vingt-gept juillet mil nouf ast quarante-huit, dix-sept houres trente minutes, sur la * déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes * Frangaise, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. leform le vingt-neuf juillet mil nouf eant quarante-huit, huit houres quarante-eing minutes, est, désédé, 4. rue de le Chine, JWan Vietor ZELMIRE- domicilié 30, avenue Gambetta, Paris, XX° affondissement, né à Bagasge (Tarn) le vingt,huit juillet mil nouf eant vingt, employé à l'assemblée Nationale, file de Loujs Léon ZELMIRE- déeédé, et de Mathilde GABOUDE- sg veuve, sans profession, à Brassae (Tarn) époux de JulietGs BOUISSOU- Dressé le vingt-neuf juillet mil neur eent quafante-buit, dix-sept heu= res quarante minutas, sur la déelaration de Elugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lessure faite, B signé aves Nous, Alexendre TARD- déeoré de la Creix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanne Frangaise, Aljoint au maire du vingtieme affondisgement de Paris- M. abour 2 9 le vingt-meuf juillet mil aeuf annt querante-huit, neuf heures einq minutes, est déeédé, 4. rue de la shine, Aron GOLDBERG- dit DORMONT= domieiliés 17, rue Méehin, Paris, né à Pinck (Pelegna) le dix-mouf février mil mour enn quatre, Iagénieur, fils de same rease ignements ecanus du déelarant- Divereé de Yvomm Marde LAURY= Dregsé le vingt-meuf juillet mil nouf eant + quarante-huit, diz-sept heures quafante-einq minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faute, a signé avee Nous Alezamire TARD= * déecré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, au du ving tiéme arrondissement de Paris- M. belower ) 30 le vingt-neuf juilletMilneuf eent trois heures minutes, est décédée, 4, sue de la Chine, Germaine BRUNEAU- domiciliés 2, Impasse Guelma, Parie, XVIII° née a . Paris, siziéme arrondiesement, le ohas juin mil asuf cent vingt-eing, sans profession, fille de ** Marie Thérese BRUNEAU= sams autres l'enseignements= le juillet mil nouf dent quarante-huit, dix-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du ving}1é- ** quarante aps, employé, 4, zue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD= de arrond: de semen t de Paris- M. lefamen j 