vent-vingt-huit E 55 le vingt st un oetobre mil neuf cent quarants-huit, vingt et une heures, est décédé, en son dominile 27, rue des balkans, André Louis Maurice TROUZERY- né a Paris, vingtiéme arrondissement, le trente * mi mil neuf eent caze, administFateur de Soefétée, fils de Alexandfe Cyprisn Jean Paptiste TWOUZERY, et de Jeanne gumélie MOLLER- le pere, décédé, la mere, sa vouve, sans profession, domiciliée 27, * rue des Palkans, Epoux de IFens NATIEFF- Deessé le vingt-daux octobre mil neuf quarante-huit, 4 nouf heured dix minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui lecture faite. & eigné avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris-M fiff 5 6 - Vu la signification a Yous Faite, le vingt octobre mil neuf cent quarente-huit, d'un jugement Fendu le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, par le tribunal eivil de la Seine, Nous Transerivons * dei le dispositif du dit jugement :Le Tribunal par Ces Motifs :Dit et déclare que en mars . avis ( date mil nouf cent quafante-trois, est décédé, à Birkenau (Pologne) Léon Jogeph BZOUROWSKI, demeurant a du Paris, vingtieme affondissement, 65,/67. Avenue Gambetta, avocat a La Cour d'appel de Paris, né a Saint-Dizier (Raute-Marne) le treize Jany ier mil nouf cent treize. fils de Jankel Moschle BZOUROWSK1 uffite et de Rosa JELEN- son épouse, célibataire- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé, qu'il sare opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code le Waina, eivil .Ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat eiv il de la Mairie du vingtieme afrondissement de Paris- Transerit le vingt-deux setobre mil neuf cent * quarante-huit, nouf heures vingt minutes, par NOUS, Alexandre TARD- décoré de la * croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme asfondissamang de Paris- M 6 5 le vingt-un octobre mil nouf eant quarante-huit, nouf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chi- ne, 4, Albert ARCOUET- domieilié 163, rue Galliéni, à Romainv i Angoulane Chafente) le deux mars mil * huit eant sans profession, fils de Jean Augustin ARCOUET- et de Adele RIVAUD, épous décédés. époux de Joséphine PERRIN- Dressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quafante-huit, dix hours einguante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, zue da la Chine. qui lecture faits, a signé avee Yous, Alexandie TARD- décoré de + la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au maire du V ingtiéms arron dissement de Paris- M. beforever p Le injt-deux octoble mil mouf sand quarante-huit, eing heures quarante-sing minutes, est décédé € 5 8 en son domic de Boulevard Davout, 158, Camille Albart TRON, né à Roquebrune (Var) le quinze - * septembre mil huit sonG quatfe-vingt-dix, file de Jacques Frédérie TRON. et de Marie *** Joséplidne DERBEZ, époux décédé9,- époux de OdetGe BRETELLE - Dressé le vingt-deux octobra mil neu f esn't quefante-huit, douze heures, sur la déclafation de l'épouse, sans profassion, quaranta-sing *** ans, qui, lectura faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire u vingtiems de Paris./.J 6. Bretell le setobre mil nouf quarante-huit, vingt-gl-une heures einguante minutes, est déeé- dé, 4. rue de la Chine, Maria Joseph Paul VINCENT- domicilié 2, avenue Rélone s Colombe# (Saine) pé à l'orbrie (Vendée) le sept novembre mil huit cent scimante-huit, forgeron, fils de Paul VINCENT- et de Marie DEGAS- époux décédés, époux de Marie Clotilde Adelphine VENOT- sans #enseignements, *4 Diressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaFation de + EugéneMarie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus de la Chime, qui lesture faite, a signé aves * wous, Alexandits TARD, décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de ls Régistance Frangaise, ** Z + adjoint au du ringt 1éme arfondiesement de Paris- M blaim vent-vingt-huit E 55 le vingt st un oetobre mil neuf cent quarants-huit, vingt et une heures, est décédé, en son dominile 27, rue des balkans, André Louis Maurice TROUZERY- né a Paris, vingtiéme arrondissement, le trente * mi mil neuf eent caze, administFateur de Soefétée, fils de Alexandfe Cyprisn Jean Paptiste TWOUZERY, et de Jeanne gumélie MOLLER- le pere, décédé, la mere, sa vouve, sans profession, domiciliée 27, * rue des Palkans, Epoux de IFens NATIEFF- Deessé le vingt-daux octobre mil neuf quarante-huit, 4 nouf heured dix minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui lecture faite. & eigné avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris-M fiff 5 6 - Vu la signification a Yous Faite, le vingt octobre mil neuf cent quarente-huit, d'un jugement Fendu le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, par le tribunal eivil de la Seine, Nous Transerivons * dei le dispositif du dit jugement :Le Tribunal par Ces Motifs :Dit et déclare que en mars . avis ( date mil nouf cent quafante-trois, est décédé, à Birkenau (Pologne) Léon Jogeph BZOUROWSKI, demeurant a du Paris, vingtieme affondissement, 65,/67. Avenue Gambetta, avocat a La Cour d'appel de Paris, né a Saint-Dizier (Raute-Marne) le treize Jany ier mil nouf cent treize. fils de Jankel Moschle BZOUROWSK1 uffite et de Rosa JELEN- son épouse, célibataire- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé, qu'il sare opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code le Waina, eivil .Ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat eiv il de la Mairie du vingtieme afrondissement de Paris- Transerit le vingt-deux setobre mil neuf cent * quarante-huit, nouf heures vingt minutes, par NOUS, Alexandre TARD- décoré de la * croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme asfondissamang de Paris- M 6 5 le vingt-un octobre mil nouf eant quarante-huit, nouf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chi- ne, 4, Albert ARCOUET- domieilié 163, rue Galliéni, à Romainv i Angoulane Chafente) le deux mars mil * huit eant sans profession, fils de Jean Augustin ARCOUET- et de Adele RIVAUD, épous décédés. époux de Joséphine PERRIN- Dressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quafante-huit, dix hours einguante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, zue da la Chine. qui lecture faits, a signé avee Yous, Alexandie TARD- décoré de + la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au maire du V ingtiéms arron dissement de Paris- M. beforever p Le injt-deux octoble mil mouf sand quarante-huit, eing heures quarante-sing minutes, est décédé € 5 8 en son domic de Boulevard Davout, 158, Camille Albart TRON, né à Roquebrune (Var) le quinze - * septembre mil huit sonG quatfe-vingt-dix, file de Jacques Frédérie TRON. et de Marie *** Joséplidne DERBEZ, époux décédé9,- époux de OdetGe BRETELLE - Dressé le vingt-deux octobra mil neu f esn't quefante-huit, douze heures, sur la déclafation de l'épouse, sans profassion, quaranta-sing *** ans, qui, lectura faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire u vingtiems de Paris./.J 6. Bretell le setobre mil nouf quarante-huit, vingt-gl-une heures einguante minutes, est déeé- dé, 4. rue de la Chine, Maria Joseph Paul VINCENT- domicilié 2, avenue Rélone s Colombe# (Saine) pé à l'orbrie (Vendée) le sept novembre mil huit cent scimante-huit, forgeron, fils de Paul VINCENT- et de Marie DEGAS- époux décédés, époux de Marie Clotilde Adelphine VENOT- sans #enseignements, *4 Diressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaFation de + EugéneMarie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus de la Chime, qui lesture faite, a signé aves * wous, Alexandits TARD, décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de ls Régistance Frangaise, ** Z + adjoint au du ringt 1éme arfondiesement de Paris- M blaim 