Le premier juills t mil neuf dent querante-huit, dix-neuf heures cinquante minutes, est décédé rue 1 de la Chine 4, André Louis BOYAN, demicilié à Pensin ISeine) 1 rue gabriel Josserend, né à, , * ** clichy (Seine) le onze septembre mil meuf cent deux, polieseur, fils de Pierre Marie ROYAN et de * Jeame Marie TREDAN, époux décédés,- - époux de Renée BLANC.- Pressé le deux juillet mil neuf cent * quarente-huit, qua torze heures vingt minutes, sur la décleretion de Bugène Merie LE GAUDU, que rente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexendre TARD, décorá de, la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, edjoint su meire du vingbieme diasement de Paris./.J Gigam Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante-ang minutes, est décédée ru 1 de la Chine 4, Julia Marie HORVILLE, demiciliée à Paris, 19°, 69 rue Manin, née à Paris, neuvié me arrondissement, le trois mare mil huit cent soimante-deux, sans profession, fille de Jules * * Adolphe HORVILLE et de Marie Sophie CHÉRADAME, époux décédés,- veuve de Lucien Emile LUBIN.-Dressé le deux juillet mil neur cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chime 4, qu 1 lecture faite, a agné, - avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issements de Paris./.J lefour 1 8 Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédé mue Bisson, 25 au domicile de son père, Aldin Robert Henri DI CIACCA, né à Paris, vingtieme arondissement, le trente mai mil neuf cent quarante-huit, fils de Pasquale DI CIACCA, commis murisseur, * * Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri * GEOEGET, soixante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance se, adjoint au maire du vingtione arrondiasement de Paris./.J Stought of Le deux juillet mil neuf cent quarente-huit, paze heures, est accouchée d'un enfant présentement * sans viesquare Jules Chéret 1, Léone warguerite TERRISSE, née à Paria, diz-neuvione arrondissement 1 8 le dir-sept avril mil neuf cent quatorze, tricoteuse, domiciliée à Paris 20° . 1 square Jules ** Chéret. Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, par la *** déclaration de Jeanne LAMOUREUX, femme TERRISSE, cinquante-neuf ans, receveuse, 1square Jules ** chéret, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointe au maire di vingtiène arroadissement de Pariay .J Terrisse le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée, en son domi- cile. 13. rue Emile Landrin, Marie Denise Philoméne DEBRY- née à Eppeville (Somme) le sept septem- 1 8 bre mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, fille de Fidéle Théophile DEBRY- et de * * Marie Stéphanie LfHIRONDELLE- époux décédés. Divordée en premiered poces de Frangois Théophile .* Raimond GODARD- Veuve en secondes noces de Louis Pierre VALLOIS Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roland JOYEUX- vingt-huit ans architecte, 13. rue Emile landrin, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré * de la croix de guerre, 1939-Médaildé de la Résistabee Française, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Faris- M. Timen Le premier juills t mil neuf dent querante-huit, dix-neuf heures cinquante minutes, est décédé rue 1 de la Chine 4, André Louis BOYAN, demicilié à Pensin ISeine) 1 rue gabriel Josserend, né à, , * ** clichy (Seine) le onze septembre mil meuf cent deux, polieseur, fils de Pierre Marie ROYAN et de * Jeame Marie TREDAN, époux décédés,- - époux de Renée BLANC.- Pressé le deux juillet mil neuf cent * quarente-huit, qua torze heures vingt minutes, sur la décleretion de Bugène Merie LE GAUDU, que rente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexendre TARD, décorá de, la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, edjoint su meire du vingbieme diasement de Paris./.J Gigam Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante-ang minutes, est décédée ru 1 de la Chine 4, Julia Marie HORVILLE, demiciliée à Paris, 19°, 69 rue Manin, née à Paris, neuvié me arrondissement, le trois mare mil huit cent soimante-deux, sans profession, fille de Jules * * Adolphe HORVILLE et de Marie Sophie CHÉRADAME, époux décédés,- veuve de Lucien Emile LUBIN.-Dressé le deux juillet mil neur cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chime 4, qu 1 lecture faite, a agné, - avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issements de Paris./.J lefour 1 8 Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédé mue Bisson, 25 au domicile de son père, Aldin Robert Henri DI CIACCA, né à Paris, vingtieme arondissement, le trente mai mil neuf cent quarante-huit, fils de Pasquale DI CIACCA, commis murisseur, * * Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri * GEOEGET, soixante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance se, adjoint au maire du vingtione arrondiasement de Paris./.J Stought of Le deux juillet mil neuf cent quarente-huit, paze heures, est accouchée d'un enfant présentement * sans viesquare Jules Chéret 1, Léone warguerite TERRISSE, née à Paria, diz-neuvione arrondissement 1 8 le dir-sept avril mil neuf cent quatorze, tricoteuse, domiciliée à Paris 20° . 1 square Jules ** Chéret. Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, par la *** déclaration de Jeanne LAMOUREUX, femme TERRISSE, cinquante-neuf ans, receveuse, 1square Jules ** chéret, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointe au maire di vingtiène arroadissement de Pariay .J Terrisse le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée, en son domi- cile. 13. rue Emile Landrin, Marie Denise Philoméne DEBRY- née à Eppeville (Somme) le sept septem- 1 8 bre mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, fille de Fidéle Théophile DEBRY- et de * * Marie Stéphanie LfHIRONDELLE- époux décédés. Divordée en premiered poces de Frangois Théophile .* Raimond GODARD- Veuve en secondes noces de Louis Pierre VALLOIS Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roland JOYEUX- vingt-huit ans architecte, 13. rue Emile landrin, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré * de la croix de guerre, 1939-Médaildé de la Résistabee Française, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Faris- M. Timen 