3 8 TRANSCRIPTIO DE douse juin mil neuf cent quarante huit. quatorze heures. est décédé 16bis, avenue Paul aillant-souturier, Jean Jacques HERNETTE, brigadier, domicilié è Ferie 128 Bouleverd Devout, né à Saint-Martin de (cherente Maritime) le vini einq Juillet mil neuf cent un. fils de Jean Beptiste Louis HERNETTE etde Louise Blanche POISSON, * époux de Emilienne Victoria REOL. Tressé le que corze juin mil neuf cent quarente huit, onze heures sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante ans et un ans, employé à Villejuif,16 bis .*** avenue Paul Vaillant coutdrier, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette VALENTIN,dite HAMON conseiller MunicipAl de Villejuif, officier de l'éast civil par délégation du maire et empéchement des adjoints. Transcrit le six juillet mil neuf eent quarente huit. neuf heures cinq minutes. Far * Nous Alemandre TARD.décoré de la croix de guerre 1939. Médaille de la Résistance au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.P st 3 9 TRANSCRIPTION DE LE vingt six novembre mil neuf cent querente et un, onge heures cinq minu 1 est décédé .53 avenue de versailles, Victor Gabriel BUYSE *hort POUR LA FRANCE vernisseur.né deus# février mil cent quatre vingt treize. Parisonziéme.errondissement domicilié à Peris vingt ieme arrondissement.rue des Grands Champa109, fils de Arthur BUYSE Et de Armendine MRJALON autres renseignements. Marié à Adeline TREGAUT. dressé le vingt sept novembre mil neuf cent * quarante et un eseize heures sur la déclaration de Janvier ANGELE trente sept ans. employé, 53 * avenue de Versailles, qui lecture faite a signé aveo Nous Gaston DUBERNAY, Maire de Fresnes décoré de la croix de guerre.-Trensorit 1 e six juillet mil neuf cent quarante huit ,neuf heures dix minu tes,par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939,M.daillé,de la Résistance Frangaise adjoint su maire de vingtieme arrondissement de Paris./.P 4_2 Le six juillet mil neuf cent quarante-huit, une heure. est décédé rue de la chine 4, Jules Victor MARCOU, domicilié i Paris, 20°, 32 rue Ramponeau, né à Paris, quatione arrondissement, le * * * dix avril mil huit cont quatre-vingt-seize, monteur en chauffage, fils de Eugène MARCOU et de * * Marie Alexandrine BOY. époux décédés.- époux de Marie Felicie NEVEU.- Dressé le six juillet mil * neuf cent quarante-huit, quatorze heures, aur 1a déolaration de Bug ene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a aigné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de beford A Le cinq juillet mil neuf cent quarante huit. quinge heures, est décédé, en son domicile 290 irue: Ramue Jacques André BRAUN,Né le vingt cinq octobRe mil huit cent soixAnte treize, peris vingtième, méea- nicion ajusteur, fils de Jacques BRAUN et de Marie Berbe FOGELBACH#, époum décédés, ápoux de Jeanne Joséphine POIRET.Dressé le six juillet mil neud cent querente huit, neuf heures vingt minutes, sur le déplaration de Henri jousnneau, trente sept ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD,décor de la croix de guerne 1939, Médaillé de la Resisteno au metre du vingtione arrondissement de Paris./.P 41 Le six juillet juil mil neuf cent querante buit. quatre heures vingtminutes, est décédée rue de la * chine 4. Louise Gilberte LARRODE, domiciliée, 6 rue Laribes a' paris 8°, née à Dax (Landes) le onze avril mil huit cent quatre vingt un, couturiere, fille de Jean LARROTE et de Justine VERGEZ, époux décédés, veuve en première noces de Aimé Eugène JAY, épouse en deuxième noces de Albert Gabriel * * GUILLON- Dressé le six juillet mil neuf cent quarante huit, treize heures, sur la déclaration de * Euge'ne marie LE GAUDUR employé rue de la chine 4 , querante ans, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, médaillé de la Réaistance au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.P lefanee 3 8 TRANSCRIPTIO DE douse juin mil neuf cent quarante huit. quatorze heures. est décédé 16bis, avenue Paul aillant-souturier, Jean Jacques HERNETTE, brigadier, domicilié è Ferie 128 Bouleverd Devout, né à Saint-Martin de (cherente Maritime) le vini einq Juillet mil neuf cent un. fils de Jean Beptiste Louis HERNETTE etde Louise Blanche POISSON, * époux de Emilienne Victoria REOL. Tressé le que corze juin mil neuf cent quarente huit, onze heures sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante ans et un ans, employé à Villejuif,16 bis .*** avenue Paul Vaillant coutdrier, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette VALENTIN,dite HAMON conseiller MunicipAl de Villejuif, officier de l'éast civil par délégation du maire et empéchement des adjoints. Transcrit le six juillet mil neuf eent quarente huit. neuf heures cinq minutes. Far * Nous Alemandre TARD.décoré de la croix de guerre 1939. Médaille de la Résistance au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.P st 3 9 TRANSCRIPTION DE LE vingt six novembre mil neuf cent querente et un, onge heures cinq minu 1 est décédé .53 avenue de versailles, Victor Gabriel BUYSE *hort POUR LA FRANCE vernisseur.né deus# février mil cent quatre vingt treize. Parisonziéme.errondissement domicilié à Peris vingt ieme arrondissement.rue des Grands Champa109, fils de Arthur BUYSE Et de Armendine MRJALON autres renseignements. Marié à Adeline TREGAUT. dressé le vingt sept novembre mil neuf cent * quarante et un eseize heures sur la déclaration de Janvier ANGELE trente sept ans. employé, 53 * avenue de Versailles, qui lecture faite a signé aveo Nous Gaston DUBERNAY, Maire de Fresnes décoré de la croix de guerre.-Trensorit 1 e six juillet mil neuf cent quarante huit ,neuf heures dix minu tes,par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939,M.daillé,de la Résistance Frangaise adjoint su maire de vingtieme arrondissement de Paris./.P 4_2 Le six juillet mil neuf cent quarante-huit, une heure. est décédé rue de la chine 4, Jules Victor MARCOU, domicilié i Paris, 20°, 32 rue Ramponeau, né à Paris, quatione arrondissement, le * * * dix avril mil huit cont quatre-vingt-seize, monteur en chauffage, fils de Eugène MARCOU et de * * Marie Alexandrine BOY. époux décédés.- époux de Marie Felicie NEVEU.- Dressé le six juillet mil * neuf cent quarante-huit, quatorze heures, aur 1a déolaration de Bug ene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a aigné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de beford A Le cinq juillet mil neuf cent quarante huit. quinge heures, est décédé, en son domicile 290 irue: Ramue Jacques André BRAUN,Né le vingt cinq octobRe mil huit cent soixAnte treize, peris vingtième, méea- nicion ajusteur, fils de Jacques BRAUN et de Marie Berbe FOGELBACH#, époum décédés, ápoux de Jeanne Joséphine POIRET.Dressé le six juillet mil neud cent querente huit, neuf heures vingt minutes, sur le déplaration de Henri jousnneau, trente sept ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD,décor de la croix de guerne 1939, Médaillé de la Resisteno au metre du vingtione arrondissement de Paris./.P 41 Le six juillet juil mil neuf cent querante buit. quatre heures vingtminutes, est décédée rue de la * chine 4. Louise Gilberte LARRODE, domiciliée, 6 rue Laribes a' paris 8°, née à Dax (Landes) le onze avril mil huit cent quatre vingt un, couturiere, fille de Jean LARROTE et de Justine VERGEZ, époux décédés, veuve en première noces de Aimé Eugène JAY, épouse en deuxième noces de Albert Gabriel * * GUILLON- Dressé le six juillet mil neuf cent quarante huit, treize heures, sur la déclaration de * Euge'ne marie LE GAUDUR employé rue de la chine 4 , querante ans, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, médaillé de la Réaistance au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.P lefanee 