le vingt-huit juillet mil neuf sent quarante-huit, vingt deux heures, est déeédé, en son domieile,4 20 2 rue de la Chine, 30, Théodule Maximilien CHEVRIN- ***Né: Quessy (Aisne) le vingt-deux oetobre mil huit eent quatre-vingt-quatorze, négoeiant, file da Maximilien Théoduée CHEVRIN+ déeédé, et de Anastasie Alexandrine CAT- sa veuve, sans profession, demieiliée a Sannods (Sednezet-Oise) Veuf en premieres noees de Marguerite Angele CHARPENTIER- époux en sesondes noees de Germaine PINAULT-Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, neuf heures, sur la déelaration de Mauriee *** POULAIN- trente=neuf ans, empleyé, 10, place Gambetta- qui lesture faite. a signé avee nous, Alezan dre TARD- déeoré de la Croix de guerre, Médaillés de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du v ingt 1éme arrondissement de Paris= M. Nillawler le vingt-neuf juilles mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédée, en son 2 0 2 domicile, rue des Couronnes, 93, Merie Elisabeth GARTISER- née à Paris, troisiéme arrondissement, * le treize septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Nicolas GARTISER- et de Elisabeth GERARD- époux décédée, Veuve de Frangois Louis Eugéne LALANNE Dressé le vingt-neuf juil- let mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Jouanneax trente-sept a ans, employé, 104, rue d*Auberviliers, qui lecture faite, & signé avec nous Alexan - dre TARD- décoré de le croix de guerre, néa 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Heremay Maire du vingtième arrondissement de Paris M. 7 le vingt-neuf juillet mil neuf eent quarante-huit, six heures, est déeédé, en son domieile, rue des 2 0,2 Pyrénées, 218, Arsene Louis TROUVÉ , à Paris, inquiéme arrondissement, le vingt;trois acut mil huit sent quatre-vingt-trois, négoeiant en verreries, fils de Arsene Constant TROUVÉ et de Resa lie LE CORRE- époux déeédés, divoreé en premieres noees de Louise DELMONT- époux en secondes. noees de Mathilde Virginie GARNIER- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, treize heu- res quarante minutes, sur la deslaration de Charles DUVAL, quarante-treis ans, employé, 83. avenue Gambetta- qui leeture faite, a signé avee Nous, AlexandTe TARD- déeeré de la creix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistaneo Française, Ajjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de' Parisw M. le vingt-neuf juillet mil neuf sent quaranCe-huit, onze heures, est déeédée, au domieile de Ges pere 2 0 2 et mere, 104, beulevard de MénilmonGant, Liliane Odette Frangoise MARTIN-néé a Paris, vingtieme * * t I arrondissement, le douze juin mil neuf sent quarante-six, fille de Serge André Charles Jeseph *** Appro MARTIN- employé de garage, et de Raymonde ROULOT- son épouse, sans profession," Dressé le vingt-nouf Rc juillet mil neuf sent quarante-huit, sur la déelaration de la Mere, qui leeture faite, a signé ávee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangals ,adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Roulot le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures quinze minutes, est décédée, 4, rue 2 0 2 de la chine, Berthe Frangoise VAGNIERE-, domiciliée 27, rue des Partants, Paris, XX° arrondissement, née : Paris, quetorzième arrondissement, le neuf février mil huit cent soizante-seize, sans profes sion, fille de Berthe VAGNIERE- décédée, Veuve de Octave Pierre PORT2ERT,-Dresse le vingt-neuf juil- let mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous- Alexandre TARD- décoré de Is croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Faris- M. deptring le vingt-huit juillet mil neuf sent quarante-huit, vingt deux heures, est déeédé, en son domieile,4 20 2 rue de la Chine, 30, Théodule Maximilien CHEVRIN- ***Né: Quessy (Aisne) le vingt-deux oetobre mil huit eent quatre-vingt-quatorze, négoeiant, file da Maximilien Théoduée CHEVRIN+ déeédé, et de Anastasie Alexandrine CAT- sa veuve, sans profession, demieiliée a Sannods (Sednezet-Oise) Veuf en premieres noees de Marguerite Angele CHARPENTIER- époux en sesondes noees de Germaine PINAULT-Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, neuf heures, sur la déelaration de Mauriee *** POULAIN- trente=neuf ans, empleyé, 10, place Gambetta- qui lesture faite. a signé avee nous, Alezan dre TARD- déeoré de la Croix de guerre, Médaillés de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du v ingt 1éme arrondissement de Paris= M. Nillawler le vingt-neuf juilles mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédée, en son 2 0 2 domicile, rue des Couronnes, 93, Merie Elisabeth GARTISER- née à Paris, troisiéme arrondissement, * le treize septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Nicolas GARTISER- et de Elisabeth GERARD- époux décédée, Veuve de Frangois Louis Eugéne LALANNE Dressé le vingt-neuf juil- let mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Jouanneax trente-sept a ans, employé, 104, rue d*Auberviliers, qui lecture faite, & signé avec nous Alexan - dre TARD- décoré de le croix de guerre, néa 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Heremay Maire du vingtième arrondissement de Paris M. 7 le vingt-neuf juillet mil neuf eent quarante-huit, six heures, est déeédé, en son domieile, rue des 2 0,2 Pyrénées, 218, Arsene Louis TROUVÉ , à Paris, inquiéme arrondissement, le vingt;trois acut mil huit sent quatre-vingt-trois, négoeiant en verreries, fils de Arsene Constant TROUVÉ et de Resa lie LE CORRE- époux déeédés, divoreé en premieres noees de Louise DELMONT- époux en secondes. noees de Mathilde Virginie GARNIER- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, treize heu- res quarante minutes, sur la deslaration de Charles DUVAL, quarante-treis ans, employé, 83. avenue Gambetta- qui leeture faite, a signé avee Nous, AlexandTe TARD- déeeré de la creix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistaneo Française, Ajjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de' Parisw M. le vingt-neuf juillet mil neuf sent quaranCe-huit, onze heures, est déeédée, au domieile de Ges pere 2 0 2 et mere, 104, beulevard de MénilmonGant, Liliane Odette Frangoise MARTIN-néé a Paris, vingtieme * * t I arrondissement, le douze juin mil neuf sent quarante-six, fille de Serge André Charles Jeseph *** Appro MARTIN- employé de garage, et de Raymonde ROULOT- son épouse, sans profession," Dressé le vingt-nouf Rc juillet mil neuf sent quarante-huit, sur la déelaration de la Mere, qui leeture faite, a signé ávee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangals ,adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Roulot le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures quinze minutes, est décédée, 4, rue 2 0 2 de la chine, Berthe Frangoise VAGNIERE-, domiciliée 27, rue des Partants, Paris, XX° arrondissement, née : Paris, quetorzième arrondissement, le neuf février mil huit cent soizante-seize, sans profes sion, fille de Berthe VAGNIERE- décédée, Veuve de Octave Pierre PORT2ERT,-Dresse le vingt-neuf juil- let mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous- Alexandre TARD- décoré de Is croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Faris- M. deptring 