Le trente mãi mil neuf cent quarente-huit. huit heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Elisa Borey 2, Gaston Achille POLLET, né à Toureoing (Nord) le cinq juillet mil huit cent * ** 1 quatre-vingt-onse. coiffeur, fils de Achille Joseph POLLET et de clérence Adèle DERVAUX, époux dé- cédés.- époux de Marie Jeanne Raymonde CHASSAGNY.- Dressé le trente et un mai mil neuf cent querante huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse, cinquante ans, sans profession, * domiciliée 2 rue Elisa Borey, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mere du vingtième arrondie- semen t de Paris./.J Chassagony le trente mai mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé, en son domi- 1 cile, 2, place de la Porte de Bagnolet, Louis Armand gaston BALNY- né a Paris, premier arrondiese- ment, le diz-sept mimil huit cent scizante-dix-huit, sans profession, fils de Hilsire Théodore * Georges BALNT- et de Athénafs Hélene ROUSSEAU- époux décédés, époux de Jeanne Aimée Eugénie * Joséphine BOULINGAU- Dressé le trente-un mai mil neuf cent quarante-huit, ne uf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Lueien MOSSERI- quar ante- cinq ans, empleyé, 27, rue de la Chapelle qui lecture faite, a signé avec Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingti éme aprondissement de Par is- M. many Le vingt-meuf mei mil neuf cent querante-huit, quinze heures quinze minutes, est décédé rue de la 1 5 Chine 4, Adolphe MARTIN, domicilié à Roany sous Bois (Seine) 5 rue des Deux Comnunes, 3, né è * ** (Deux-Sêvres) le vingt-trois octobre mil huit cent soimante et un, sans profession, fils de charles Frangois MARTIN, et de Honorine GERBAULT, époux décédées,- veur de Valentine * * DURIEZ, Dressé le trente et un mai mil neuf cent quarente-huit, quinze heures mind- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médailli de laRésistance Française, adjoint au mare du vingtieme arrondiesement de Paria./iJ of Le vingt-neuf nai mil neuf cent quarante-huit, douge heures vingt-cing minutes, est décédé rue de 1 5 la Chine 4, Claude Marie PEGON, domicilié à Bagnolet (Seine) 35 rue Marie Anne Colombier, * *** né à Vindeay (Saône et Loire) le seize septembre mil huit cent soimande-dir-huit, boulanger, * * ** fils de Pierre PEGON, et de Jeanne BIRAUCHAMP, ápoux décédéa,- veur de Bulalie IMBERT.- Dressé le m trente et un mai mil neuf cent quarente-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Méda allé de la Réaistance Frangaise * ** adjoint su Waire du vingtiène arrondissement de paris./.J regarn Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, est décédé rue de la ** Ohine 4, Louis Charles COLIN, domiciliá à Paris, 10° 191 rue Saint-Maur, né à Paris, cinquieme * 1 5 * arrondissement, le six octeure mil huit cent quatro-vingt-onze, amployé de comnerce, fils de * * Charles Bmile COLIN, et de Alphonsine Marie POITOU, époux décédés.- ápoux de Andrée Henrietté * ** TESPREZ.- Dresaé le et un mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclarétion * de EugèneMarie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé e la Résistance Prencaise, * ad Joint su maire du vingtière srondissement de Paris./.J lefana Le trente mãi mil neuf cent quarente-huit. huit heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Elisa Borey 2, Gaston Achille POLLET, né à Toureoing (Nord) le cinq juillet mil huit cent * ** 1 quatre-vingt-onse. coiffeur, fils de Achille Joseph POLLET et de clérence Adèle DERVAUX, époux dé- cédés.- époux de Marie Jeanne Raymonde CHASSAGNY.- Dressé le trente et un mai mil neuf cent querante huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse, cinquante ans, sans profession, * domiciliée 2 rue Elisa Borey, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mere du vingtième arrondie- semen t de Paris./.J Chassagony le trente mai mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé, en son domi- 1 cile, 2, place de la Porte de Bagnolet, Louis Armand gaston BALNY- né a Paris, premier arrondiese- ment, le diz-sept mimil huit cent scizante-dix-huit, sans profession, fils de Hilsire Théodore * Georges BALNT- et de Athénafs Hélene ROUSSEAU- époux décédés, époux de Jeanne Aimée Eugénie * Joséphine BOULINGAU- Dressé le trente-un mai mil neuf cent quarante-huit, ne uf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Lueien MOSSERI- quar ante- cinq ans, empleyé, 27, rue de la Chapelle qui lecture faite, a signé avec Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingti éme aprondissement de Par is- M. many Le vingt-meuf mei mil neuf cent querante-huit, quinze heures quinze minutes, est décédé rue de la 1 5 Chine 4, Adolphe MARTIN, domicilié à Roany sous Bois (Seine) 5 rue des Deux Comnunes, 3, né è * ** (Deux-Sêvres) le vingt-trois octobre mil huit cent soimante et un, sans profession, fils de charles Frangois MARTIN, et de Honorine GERBAULT, époux décédées,- veur de Valentine * * DURIEZ, Dressé le trente et un mai mil neuf cent quarente-huit, quinze heures mind- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médailli de laRésistance Française, adjoint au mare du vingtieme arrondiesement de Paria./iJ of Le vingt-neuf nai mil neuf cent quarante-huit, douge heures vingt-cing minutes, est décédé rue de 1 5 la Chine 4, Claude Marie PEGON, domicilié à Bagnolet (Seine) 35 rue Marie Anne Colombier, * *** né à Vindeay (Saône et Loire) le seize septembre mil huit cent soimande-dir-huit, boulanger, * * ** fils de Pierre PEGON, et de Jeanne BIRAUCHAMP, ápoux décédéa,- veur de Bulalie IMBERT.- Dressé le m trente et un mai mil neuf cent quarente-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Méda allé de la Réaistance Frangaise * ** adjoint su Waire du vingtiène arrondissement de paris./.J regarn Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, est décédé rue de la ** Ohine 4, Louis Charles COLIN, domiciliá à Paris, 10° 191 rue Saint-Maur, né à Paris, cinquieme * 1 5 * arrondissement, le six octeure mil huit cent quatro-vingt-onze, amployé de comnerce, fils de * * Charles Bmile COLIN, et de Alphonsine Marie POITOU, époux décédés.- ápoux de Andrée Henrietté * ** TESPREZ.- Dresaé le et un mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclarétion * de EugèneMarie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé e la Résistance Prencaise, * ad Joint su maire du vingtière srondissement de Paris./.J lefana 