2098 Le Six aout mil nouf eent quarante-huit, quatorze haures, est décédé, ep son domieile, 5, rue Monte cristo, Pierre Henri COMTE, né à Bienville (maute-marne) le premier juin mil huit cent soizante* douze, tréfileur, fils de Vietor COMTE, et de Therese MULLET- époux décédés, époux de Germaine * 4 BUREAU- Dressé le sept aout mil neuf eent quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclara- de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lenture faite, a signé avec Nous- Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résietance * * Frangaise, Adjoint au maire du vingtième affondissement de Paris M. i 2096 le six aout mil neuf cent queranCe-huit, onze heures trente . est décédé, 18, rue de la croix Saint- Simon, Alphonse FELLRATR, domicilié rue des Pyrénées, 69, Paris, XX1 arfondissement, né à Wangen - bourg (Pas-Ihin) le ving&-huit novembre mil huit cent géfant de Sociétés, fils de Isidore FELLRACH, et de Louise HENTZLER- époux décédés, époux de Jdanne Claire Prospérine *** ROPITAL* Dressé le sept aout mil Nouf quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Renri . JOU ANNEAU- ans, employé, 104, rue d' Aubervilliere, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD, décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint * * au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. D 2 098; le six aout mil neuf sent quarance-huie,dix-sape heures, est décédé, en son dominile, rue Alexandre Dumes- 82, Pierre #Félix FOUGERE- né à Mazeirat (creuse) le sept janvier mil huit cant soixante* douze, Coloriste, fils da Henri Edouard POUGERE, et de MarieCOLLINET, époux décédés, époux de Marje SOULAT- Dreesé le sept aout mil neuf cant quaranCe-huit, neuf heures vingt minutas, sur la déclaFa- tion deMaurice POULIAIN- trentegneuf ans, amployé, 10, place Gembetts, qui lecture faite, a signé * avee Nous- Alexandre TARD= d écoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au mire du ingtième effondissament de Paris- M. Ed 2099 _le six sout mil neuf cant onas heures einguante minutes, est déeédé* 4, rue de la * Chine, Frangeise BERTRAUD= domiciliés 26, rue Désirée Préaux a Montreuil (Saine) née à Macon(Sache- et-Loire) le trois février mil huit eent appreteuse en papiers, fille de Frangois . BERTHAUD, et de Jesnne MATRAT, épour décédés, épouse de Jean Frangeie MEZIN- Dressé le sept acut . mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures, sur la déeleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, que de le Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de + la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du viugtieme arron dissement de Paris M. lefacure of 2100-le six aout mil neuf cent quaranCe-huit, vingt houses einguante minutes, est accouchée d'un eufant . présentement sans vie, 4. rue de la Chine, Paulatte JUSTRABO- née à Paris, sixiéme arfondiesezent, * le vingl-sept novembre mil nouf cent vingt-trois, sans profession, épouse de Michel Paul DUMANI. né a Paris, diziéme arrondissement, le vingt-six oetoble mil neuf cent vingt-deux, Ingénieur, demici- liés à Paris, x° affondissement, 35, rue d'Rauteville, Dressé le sept sout mil nouf eant quarante- huit, quatorze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- quarante ans, employé 4, tue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la croix de gue- ste, 1939- Médaill de la Résistance Prangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de ** Paris- M. agqueser 2098 Le Six aout mil nouf eent quarante-huit, quatorze haures, est décédé, ep son domieile, 5, rue Monte cristo, Pierre Henri COMTE, né à Bienville (maute-marne) le premier juin mil huit cent soizante* douze, tréfileur, fils de Vietor COMTE, et de Therese MULLET- époux décédés, époux de Germaine * 4 BUREAU- Dressé le sept aout mil neuf eent quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclara- de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lenture faite, a signé avec Nous- Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résietance * * Frangaise, Adjoint au maire du vingtième affondissement de Paris M. i 2096 le six aout mil neuf cent queranCe-huit, onze heures trente . est décédé, 18, rue de la croix Saint- Simon, Alphonse FELLRATR, domicilié rue des Pyrénées, 69, Paris, XX1 arfondissement, né à Wangen - bourg (Pas-Ihin) le ving&-huit novembre mil huit cent géfant de Sociétés, fils de Isidore FELLRACH, et de Louise HENTZLER- époux décédés, époux de Jdanne Claire Prospérine *** ROPITAL* Dressé le sept aout mil Nouf quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Renri . JOU ANNEAU- ans, employé, 104, rue d' Aubervilliere, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD, décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint * * au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. D 2 098; le six aout mil neuf sent quarance-huie,dix-sape heures, est décédé, en son dominile, rue Alexandre Dumes- 82, Pierre #Félix FOUGERE- né à Mazeirat (creuse) le sept janvier mil huit cant soixante* douze, Coloriste, fils da Henri Edouard POUGERE, et de MarieCOLLINET, époux décédés, époux de Marje SOULAT- Dreesé le sept aout mil neuf cant quaranCe-huit, neuf heures vingt minutas, sur la déclaFa- tion deMaurice POULIAIN- trentegneuf ans, amployé, 10, place Gembetts, qui lecture faite, a signé * avee Nous- Alexandre TARD= d écoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au mire du ingtième effondissament de Paris- M. Ed 2099 _le six sout mil neuf cant onas heures einguante minutes, est déeédé* 4, rue de la * Chine, Frangeise BERTRAUD= domiciliés 26, rue Désirée Préaux a Montreuil (Saine) née à Macon(Sache- et-Loire) le trois février mil huit eent appreteuse en papiers, fille de Frangois . BERTHAUD, et de Jesnne MATRAT, épour décédés, épouse de Jean Frangeie MEZIN- Dressé le sept acut . mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures, sur la déeleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, que de le Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de + la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du viugtieme arron dissement de Paris M. lefacure of 2100-le six aout mil neuf cent quaranCe-huit, vingt houses einguante minutes, est accouchée d'un eufant . présentement sans vie, 4. rue de la Chine, Paulatte JUSTRABO- née à Paris, sixiéme arfondiesezent, * le vingl-sept novembre mil nouf cent vingt-trois, sans profession, épouse de Michel Paul DUMANI. né a Paris, diziéme arrondissement, le vingt-six oetoble mil neuf cent vingt-deux, Ingénieur, demici- liés à Paris, x° affondissement, 35, rue d'Rauteville, Dressé le sept sout mil nouf eant quarante- huit, quatorze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- quarante ans, employé 4, tue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la croix de gue- ste, 1939- Médaill de la Résistance Prangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de ** Paris- M. agqueser 