le sinq acut mil neuf cent quarante-huit, zéro heure sinquante minutess est décédée, 4. rue de la . Chine, Elisa UTILLE- domiciliée 62, rus de MénilmonCant, Paris, xx° née à Paris, * * onziéme arrondissement, le seize octobre mil huit esht soizante-quinze, sans profession, fille de Auguste UTILLE et de Delphine TRÉZALLET-, époux décédés, divoreée de sans senseignements, ** Dressé le einq aout mil neuf cent quafante.huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déelars- tiod de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chien, 4, qui lesture faite, a signé aven Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistande * Frangaise, Adjoint au mire du vingt 1éme affondissement de Paris- M. lefation le einq sout mil nour Quafante-huit, treize heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, rus Saint Blaise, 74, Maria DOSNON- nés & Villeneuve-sur-Yonne (Yonne) le six juin mil huit cent concierge, fills de Jean DOSNON= et de Eugénie WUOT- époux décédés, Veuve de * + Eugéne MERCIER- DRessé le six sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubsrvilliers, qui lenture faits, a signé *4 avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résdstance Frangsise, adjoint su mire du vingtiéme arfondissement de Paris, M. way le einq abut mil neuf eant quafanteyhuit.onze heures trente minutes, est décédé, 163. rue de Bagnolst 2 Gabriel Jean THORAVAL, domicilié 99, avenue VieGor Rugo, a Rueil-Malmaison a Basse* ludre (Loire-Inférieure) le onze juin mil nouf cent vingt. Compaable, fils de Jean René Marie 444 THORAVAL . et de Georgette Renfiette PONCEAU, son épouse, -Epoux de Marie-Thérese Joséphine FLORANTIN- Dressé le six sout mil nouf cent quafante-huit, neuf heures dix minutee, sur la déclaration de Renri JOU ANNEAU= trentersept ann, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexand#e TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, Adjoint au Ma ire du vingt 1éme affondissement de Paris M. Le six acut mil mour ceat quarante huit,eix heures, est décédé au domicile de ses para et mare, * 43,rue de la Chime, Jacques maurice COMBOURG. né sur actre arrondissement, le vingt et un juillet mil meuf cent quarante hujt, fils de Pierre Etienne COMPOURG, comptable, et de Andrée Clémence * * DELABARRE, son épouse,dactylogre.phe.demiciliés comme dessus.-Dressé le six aout mil neuf cent * quarante huit. douze heures, sur le déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec nous, * Alezandre de la eroix de Guerre 1939,Méda ille da la Résistance Frangaise, ad jo int au ma ire du vingtiems afrondigsement de paris.-RR. OM le aout mil nouf sent quaranGe-huit, huit haures, est décédé, 4, rue de la Chine. Albert + + Edougrd Amandiers, 17, i Paris, XX° à Paris, Arthur ATKINSON, domicilié rue des vingtiéme afrondissement, le dix-sept juin mil huit cent blanchisseur, fils de Georges William ATKINSON- et de Marthe Anne HAWKINS- époux décédés, -Veuf en premieres noces de Eugénie Marie Antonia CITERNE= Vouf en secondes noces de Valentine Gabrielle BERNARD- Dressé le + six acut mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures Sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarante absn, employé, 4. zue de la Chine, qui lecture * faite, a signé Nous, Alexandre TARD, * déecré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint au mairs du ving 1éme affondissement de Paris- M. bequene le sinq acut mil neuf cent quarante-huit, zéro heure sinquante minutess est décédée, 4. rue de la . Chine, Elisa UTILLE- domiciliée 62, rus de MénilmonCant, Paris, xx° née à Paris, * * onziéme arrondissement, le seize octobre mil huit esht soizante-quinze, sans profession, fille de Auguste UTILLE et de Delphine TRÉZALLET-, époux décédés, divoreée de sans senseignements, ** Dressé le einq aout mil neuf cent quafante.huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déelars- tiod de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chien, 4, qui lesture faite, a signé aven Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistande * Frangaise, Adjoint au mire du vingt 1éme affondissement de Paris- M. lefation le einq sout mil nour Quafante-huit, treize heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, rus Saint Blaise, 74, Maria DOSNON- nés & Villeneuve-sur-Yonne (Yonne) le six juin mil huit cent concierge, fills de Jean DOSNON= et de Eugénie WUOT- époux décédés, Veuve de * + Eugéne MERCIER- DRessé le six sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubsrvilliers, qui lenture faits, a signé *4 avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résdstance Frangsise, adjoint su mire du vingtiéme arfondissement de Paris, M. way le einq abut mil neuf eant quafanteyhuit.onze heures trente minutes, est décédé, 163. rue de Bagnolst 2 Gabriel Jean THORAVAL, domicilié 99, avenue VieGor Rugo, a Rueil-Malmaison a Basse* ludre (Loire-Inférieure) le onze juin mil nouf cent vingt. Compaable, fils de Jean René Marie 444 THORAVAL . et de Georgette Renfiette PONCEAU, son épouse, -Epoux de Marie-Thérese Joséphine FLORANTIN- Dressé le six sout mil nouf cent quafante-huit, neuf heures dix minutee, sur la déclaration de Renri JOU ANNEAU= trentersept ann, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexand#e TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, Adjoint au Ma ire du vingt 1éme affondissement de Paris M. Le six acut mil mour ceat quarante huit,eix heures, est décédé au domicile de ses para et mare, * 43,rue de la Chime, Jacques maurice COMBOURG. né sur actre arrondissement, le vingt et un juillet mil meuf cent quarante hujt, fils de Pierre Etienne COMPOURG, comptable, et de Andrée Clémence * * DELABARRE, son épouse,dactylogre.phe.demiciliés comme dessus.-Dressé le six aout mil neuf cent * quarante huit. douze heures, sur le déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec nous, * Alezandre de la eroix de Guerre 1939,Méda ille da la Résistance Frangaise, ad jo int au ma ire du vingtiems afrondigsement de paris.-RR. OM le aout mil nouf sent quaranGe-huit, huit haures, est décédé, 4, rue de la Chine. Albert + + Edougrd Amandiers, 17, i Paris, XX° à Paris, Arthur ATKINSON, domicilié rue des vingtiéme afrondissement, le dix-sept juin mil huit cent blanchisseur, fils de Georges William ATKINSON- et de Marthe Anne HAWKINS- époux décédés, -Veuf en premieres noces de Eugénie Marie Antonia CITERNE= Vouf en secondes noces de Valentine Gabrielle BERNARD- Dressé le + six acut mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures Sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarante absn, employé, 4. zue de la Chine, qui lecture * faite, a signé Nous, Alexandre TARD, * déecré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint au mairs du ving 1éme affondissement de Paris- M. bequene 