Le vingt-sept juin mil neuf cent querante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé rue de * 1 7 la chine 4. Pierre Marcel René JAMET, demicilié à Paris, 7°. 12 rue José-aria-de-Hérédia. . * né à Montlugon (Allier) le einq décembre mil neuf cent querante et un, fila de Max René Marcel * JAMET, décédé et de Georgette Renée RESSIGNIE, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris, 7° 12 rue José-Maria-de-Hérédia,- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quazente-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclarstion de Rugone marie LE GAUDU, quarente ans, employ&, rue de la . ** chine 4, qui, lecture faite a Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemeesrondissement de Paris: belower my 1 7 Le vingt-six juin mil neut cent quarente-huit, dir-sept heures trente minutes. est décédé rue de la Chine 4. Raymond ANSANAY-ALEX, domicilié à Montreuil (Seine) 238 Boulevard Théophile Sueur, ** né è Paris, dousieme arrondissement, le sept avril mil neuf cent treize, chiffonnier, fils de *** charles Alexandre ANSANAY-ALEX, et de Flore Enma RICHARD, époux shiffonniers, domiciliés à Mon- * treuil (Seine) 238 Boulevard Théophile Susur.- célibstaire.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quazante-huit, dix heures trente minutes, surla sddédaration de Bugène Marie LE GAUDU, * ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda allé de la Résistance Frangaise, adjointe au maire du * ** vingtiène arrondissement de paris./.J lefaure 77 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée rue Planchat 1, *** 1 célina Louise BIGOT, domiciliée à Paris 11°, 3 rne Montlouis, ase a Paris, onziène ment, le trois mars mil huit cent sans profession, fille de Julien BIGOT, et de Emilie LOISON-, spoux décédés,- oblibataire.- Dreasé le vingt-huit juin mil neuf cent quarente huit, dix heures quarante minutes, sur 1- déolaration de Lucien MOSSERI, quarante-cing ans, * *** employé, 10 rue Marx Dormoy, à Paris, 18°, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alemandre TARD, * décoré de le croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du ving- tieme de Paris./.J Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée rue de la Chine * 1 4, Frangoise warguerite LE BRUN, domiciliée à Paris, 20°, 80 rue des Amandiers, née du Havre (Seine Inférieurs) le neuf soût mil huit cent acixante-dix, concierge, fille de Yves LE BRUN, et de * Marie Yvonne Victorine HIOUX, ápoux décédés,- - veuve en premières noces de Eugène Pierre DEBRIS, veuve en secondes noces de Victor Marie SALAUN,- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante- huit, quatorge la déclaration de Eugène Marie LE GAUBU- quarante ans, employé rue de chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme Arrondissement de Paris/. lefend Le vingt=sept juin mil neuf cent quazante-huit, dix heures querante-cing minutes, est décédé rue 1 7 de la chine 4, Georges Ebienne FOLLENFANT, domicilié à Paris, 18°, 32 rue Stéphenson.né à Paris, neuviène arrondiasement, le trois mai mil huit cent imprimeur, fils de * Henri Oscar FOLLENFANT et de Marie cécile LUIGI, époux décédés,- époux de Marie Eugénie * * LE HERAFF.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, que torse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lec ture faite, a a igné avec Noug, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerr 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris./.JJ / Le vingt-sept juin mil neuf cent querante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé rue de * 1 7 la chine 4. Pierre Marcel René JAMET, demicilié à Paris, 7°. 12 rue José-aria-de-Hérédia. . * né à Montlugon (Allier) le einq décembre mil neuf cent querante et un, fila de Max René Marcel * JAMET, décédé et de Georgette Renée RESSIGNIE, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris, 7° 12 rue José-Maria-de-Hérédia,- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quazente-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclarstion de Rugone marie LE GAUDU, quarente ans, employ&, rue de la . ** chine 4, qui, lecture faite a Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemeesrondissement de Paris: belower my 1 7 Le vingt-six juin mil neut cent quarente-huit, dir-sept heures trente minutes. est décédé rue de la Chine 4. Raymond ANSANAY-ALEX, domicilié à Montreuil (Seine) 238 Boulevard Théophile Sueur, ** né è Paris, dousieme arrondissement, le sept avril mil neuf cent treize, chiffonnier, fils de *** charles Alexandre ANSANAY-ALEX, et de Flore Enma RICHARD, époux shiffonniers, domiciliés à Mon- * treuil (Seine) 238 Boulevard Théophile Susur.- célibstaire.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quazante-huit, dix heures trente minutes, surla sddédaration de Bugène Marie LE GAUDU, * ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda allé de la Résistance Frangaise, adjointe au maire du * ** vingtiène arrondissement de paris./.J lefaure 77 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée rue Planchat 1, *** 1 célina Louise BIGOT, domiciliée à Paris 11°, 3 rne Montlouis, ase a Paris, onziène ment, le trois mars mil huit cent sans profession, fille de Julien BIGOT, et de Emilie LOISON-, spoux décédés,- oblibataire.- Dreasé le vingt-huit juin mil neuf cent quarente huit, dix heures quarante minutes, sur 1- déolaration de Lucien MOSSERI, quarante-cing ans, * *** employé, 10 rue Marx Dormoy, à Paris, 18°, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alemandre TARD, * décoré de le croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du ving- tieme de Paris./.J Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée rue de la Chine * 1 4, Frangoise warguerite LE BRUN, domiciliée à Paris, 20°, 80 rue des Amandiers, née du Havre (Seine Inférieurs) le neuf soût mil huit cent acixante-dix, concierge, fille de Yves LE BRUN, et de * Marie Yvonne Victorine HIOUX, ápoux décédés,- - veuve en premières noces de Eugène Pierre DEBRIS, veuve en secondes noces de Victor Marie SALAUN,- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante- huit, quatorge la déclaration de Eugène Marie LE GAUBU- quarante ans, employé rue de chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme Arrondissement de Paris/. lefend Le vingt=sept juin mil neuf cent quazante-huit, dix heures querante-cing minutes, est décédé rue 1 7 de la chine 4, Georges Ebienne FOLLENFANT, domicilié à Paris, 18°, 32 rue Stéphenson.né à Paris, neuviène arrondiasement, le trois mai mil huit cent imprimeur, fils de * Henri Oscar FOLLENFANT et de Marie cécile LUIGI, époux décédés,- époux de Marie Eugénie * * LE HERAFF.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, que torse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lec ture faite, a a igné avec Noug, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerr 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris./.JJ / 