Bonze 4 9 Le vingt-eing mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de la chine 4, Alfred * ** d 'un Eugène PERROT. domicilié à Paris, 19°. 125 avenue Simon Bolivar, né à Aubervilliers (Seive) le * ** vingt-sept juillet mil neuf cent sing, chromeur, fils de Emile Paul PERROT, et de Hortense Louise ** Eugénie Pann DUFLOT. époux décédés, - époux de Marie Appoline LESCARMONTIER.- Dressé le vingt- ** six mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène * * Merre LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint su Maire du viagtière arrondissement de Paris./.3 befaure 499, Le vingt-eing mai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures vingt minutes, est décédé rue de *** la Chine 4, Louis BONVALET, domiculié à Bagnolet (Seine) 21 rue du Lieutenant Thomes, né à * * * * Paris, treizième arrondissement, le quatorze février mil huit cent qustre-vingt-huit, tölier, * * * file de Louise a Jéséphine BONVALET, décédée,- époux de Charlotte Marie THUILLIER. DRessé le * ** vingt-six mai mil neuf cent que torse heures trente minutes, sur la déclaration de ** Eugène Marie LE GAUDU, ans, emplpyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance Frengaise, * *** adjoin au maire du vingtiène arrondissement de Paris /.J Sefferente 500 Le vingt-sept nai mil neuf cent quarantemhutt, une heure cinquense minutes. est décédée rue de la * Chine 4, Marie Georgette DAUNAS. domiciliée à Paris, 20°. 1 place Emile Landrin, née à Echillais (Charente Maritime) le vingt-oing nai nil huis cent sans profession, fille de ** Isidor® Alfred DAUNAS, et de Alexandrine Octavie VIAUD. époux décédés.- veuve de Charles Paul * RINJONNEAU.- DRessé le vingt-seps mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclera- tion de Bugène Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. e si- gné avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran; * gaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J appriet Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge houres quarente-oing minutes, est décédée ** rue de la Chine 4, Stéphanie Berthe JEANNET, domiciliée à Paris, 20°, 7 rue Dupont de 1 *Eure, * * née à Nevers (Nièvre) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Frédéric JEANNET et de Marie Louise TREPIED, époux décédés.- épouse de Louis Fernand * * BLANC.- DRessé le vingt-septmai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la Châme 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemadre T&RD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance ** Frangai se, adjoint au matre duvingtienebarrondiasement de Paris./.J learman 1502 Le vingt-sept mai mil neuf cent queranse-huit, quatre heures cinquante minutes, est décédée rue ** de la Chine 4, Germaine Merie Yvonne SOUBIRAN, domiciliée a Noisy Le See (Seine) 81 Boulevard * *** Michelet, née à Fort Sainte-Marie (Lot et garonne) le six novembre nil huit cent retreités, fille de Pierre SOUBIRAN et de Anne CROCHEPIERES, époux décédés.- veuve de Edgerd ** * Antoine DEYRES - Dressé le vingt-sept nei mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures vingt ninu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** lecture filte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la * ** Résisrance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./ J Bonze 4 9 Le vingt-eing mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de la chine 4, Alfred * ** d 'un Eugène PERROT. domicilié à Paris, 19°. 125 avenue Simon Bolivar, né à Aubervilliers (Seive) le * ** vingt-sept juillet mil neuf cent sing, chromeur, fils de Emile Paul PERROT, et de Hortense Louise ** Eugénie Pann DUFLOT. époux décédés, - époux de Marie Appoline LESCARMONTIER.- Dressé le vingt- ** six mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène * * Merre LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint su Maire du viagtière arrondissement de Paris./.3 befaure 499, Le vingt-eing mai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures vingt minutes, est décédé rue de *** la Chine 4, Louis BONVALET, domiculié à Bagnolet (Seine) 21 rue du Lieutenant Thomes, né à * * * * Paris, treizième arrondissement, le quatorze février mil huit cent qustre-vingt-huit, tölier, * * * file de Louise a Jéséphine BONVALET, décédée,- époux de Charlotte Marie THUILLIER. DRessé le * ** vingt-six mai mil neuf cent que torse heures trente minutes, sur la déclaration de ** Eugène Marie LE GAUDU, ans, emplpyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance Frengaise, * *** adjoin au maire du vingtiène arrondissement de Paris /.J Sefferente 500 Le vingt-sept nai mil neuf cent quarantemhutt, une heure cinquense minutes. est décédée rue de la * Chine 4, Marie Georgette DAUNAS. domiciliée à Paris, 20°. 1 place Emile Landrin, née à Echillais (Charente Maritime) le vingt-oing nai nil huis cent sans profession, fille de ** Isidor® Alfred DAUNAS, et de Alexandrine Octavie VIAUD. époux décédés.- veuve de Charles Paul * RINJONNEAU.- DRessé le vingt-seps mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclera- tion de Bugène Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. e si- gné avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran; * gaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J appriet Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge houres quarente-oing minutes, est décédée ** rue de la Chine 4, Stéphanie Berthe JEANNET, domiciliée à Paris, 20°, 7 rue Dupont de 1 *Eure, * * née à Nevers (Nièvre) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Frédéric JEANNET et de Marie Louise TREPIED, époux décédés.- épouse de Louis Fernand * * BLANC.- DRessé le vingt-septmai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la Châme 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemadre T&RD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance ** Frangai se, adjoint au matre duvingtienebarrondiasement de Paris./.J learman 1502 Le vingt-sept mai mil neuf cent queranse-huit, quatre heures cinquante minutes, est décédée rue ** de la Chine 4, Germaine Merie Yvonne SOUBIRAN, domiciliée a Noisy Le See (Seine) 81 Boulevard * *** Michelet, née à Fort Sainte-Marie (Lot et garonne) le six novembre nil huit cent retreités, fille de Pierre SOUBIRAN et de Anne CROCHEPIERES, époux décédés.- veuve de Edgerd ** * Antoine DEYRES - Dressé le vingt-sept nei mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures vingt ninu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** lecture filte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la * ** Résisrance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./ J 