27 le trente-at-un oetobre mil neuf esnt quarante-huit, sept houres quinze minutes. est déeédé, 4. rue de la Chine, Wenri EUZEN AT- demieilié 161, rue de Paris, à Pantin (Saine) né : Paris, quinziéme arron dissement, le vingt novembre mil huit sent paleffenier, file de Machurin *4 EUZENAT- et de Amne RUBAN-époux décédés, -Célibataife- Dressé le deux novembre mil nauf esnt quarante- huit, neuf heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéns Marie LE GAUDU- quarants ans, empleyé . rus de la Chins, 4. qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la creix de guer- re, 1939- Médaillé de la Réeistanee Frangaise, adjoint su maire du vingt 1ême arrondissement de Paris) legreen my le trente-at-un octobre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures tfente minutes, est décédée. 4. 2 7 rue de la Chine, Frangeise BRUNET- domiciliée 18, rue de la Sabliore, Paris, 14° arrondissement, *4 néa a Perpezac-le-Noir(corrèze§ le vingt-quatre juin mil huit cent sans profession fille de Joseph BRUNET- et VALADAS- époux décédés, veuve de Barthelemy CHAPELLEAUROS-4 4 4 Dressé le deux novembre mil neuf quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaratio de Eugéna Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé *4 avec Nous, Alezandra TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au mairs du vingt déme affondissement de Paris, M. legram ong le pramier novembre mil nouf eent quarante-huit, einq heures einquante minutes, est décédé, 4, rue de 2 7 la Chine, Désiré JACQUES- demicilié 38, rue Saint-Sébastion, Paris, XI° arfendissement, né à Lyen 3° (Rhene) le quatre mil huit cant quatre-vingt-quinze. plengeur, file de Camille JACQUES- at * de Félicie BORNIER, époux décédés.-Célibetaire- Dressé le daux novembre mil nouf cant quarante-buit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint su maire du vingtiems arfondissament de M bornum le premier novembre mil neuf cent quarahte-huit, vingt houres trente minutes, est décédée, en son 4 27 demicile, 29, rue du Porrégo, Louise BONNECON- née a Vienne (Isere)le sept aout mil huit cent soixants- te-sing, sans profession, fille de Jean Pierra BONNETON, at de Blandina Lodise MONNET, époux décédés, Veuve de Paul Maria ROGER- Dressé le daux novembre mil nodf dent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration da Henri JOUANNEAU- trents-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du ingCiéme arfondissament de Paris- % of le premier novembre mil neuf eant quarante-huit, quatorge heures, est décédé, 4. rue de la Chine.Louis 2 7 Victor FLANDRIN- domicilié 11, Impasse du Progres, Paris, XX° arrondissemant, né à Reims (Marne) le # quinze juillet mil huit sent fils de Eugéne FLANDRIN- et da Philoméne 4 Elvire HANRA- époux décédés, Vauf de Joséphine DUBADLT- Dressé le deux novembre ail neuf ceht quarante huit, quatorze heures, sur la déclarat ion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de . la Chine, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- * Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement da Par is, leform 27 le trente-at-un oetobre mil neuf esnt quarante-huit, sept houres quinze minutes. est déeédé, 4. rue de la Chine, Wenri EUZEN AT- demieilié 161, rue de Paris, à Pantin (Saine) né : Paris, quinziéme arron dissement, le vingt novembre mil huit sent paleffenier, file de Machurin *4 EUZENAT- et de Amne RUBAN-époux décédés, -Célibataife- Dressé le deux novembre mil nauf esnt quarante- huit, neuf heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéns Marie LE GAUDU- quarants ans, empleyé . rus de la Chins, 4. qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la creix de guer- re, 1939- Médaillé de la Réeistanee Frangaise, adjoint su maire du vingt 1ême arrondissement de Paris) legreen my le trente-at-un octobre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures tfente minutes, est décédée. 4. 2 7 rue de la Chine, Frangeise BRUNET- domiciliée 18, rue de la Sabliore, Paris, 14° arrondissement, *4 néa a Perpezac-le-Noir(corrèze§ le vingt-quatre juin mil huit cent sans profession fille de Joseph BRUNET- et VALADAS- époux décédés, veuve de Barthelemy CHAPELLEAUROS-4 4 4 Dressé le deux novembre mil neuf quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaratio de Eugéna Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé *4 avec Nous, Alezandra TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au mairs du vingt déme affondissement de Paris, M. legram ong le pramier novembre mil nouf eent quarante-huit, einq heures einquante minutes, est décédé, 4, rue de 2 7 la Chine, Désiré JACQUES- demicilié 38, rue Saint-Sébastion, Paris, XI° arfendissement, né à Lyen 3° (Rhene) le quatre mil huit cant quatre-vingt-quinze. plengeur, file de Camille JACQUES- at * de Félicie BORNIER, époux décédés.-Célibetaire- Dressé le daux novembre mil nouf cant quarante-buit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint su maire du vingtiems arfondissament de M bornum le premier novembre mil neuf cent quarahte-huit, vingt houres trente minutes, est décédée, en son 4 27 demicile, 29, rue du Porrégo, Louise BONNECON- née a Vienne (Isere)le sept aout mil huit cent soixants- te-sing, sans profession, fille de Jean Pierra BONNETON, at de Blandina Lodise MONNET, époux décédés, Veuve de Paul Maria ROGER- Dressé le daux novembre mil nodf dent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration da Henri JOUANNEAU- trents-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du ingCiéme arfondissament de Paris- % of le premier novembre mil neuf eant quarante-huit, quatorge heures, est décédé, 4. rue de la Chine.Louis 2 7 Victor FLANDRIN- domicilié 11, Impasse du Progres, Paris, XX° arrondissemant, né à Reims (Marne) le # quinze juillet mil huit sent fils de Eugéne FLANDRIN- et da Philoméne 4 Elvire HANRA- époux décédés, Vauf de Joséphine DUBADLT- Dressé le deux novembre ail neuf ceht quarante huit, quatorze heures, sur la déclarat ion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de . la Chine, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- * Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement da Par is, leform 