le onze octobfemil neuf cent quarante-huit, dix-buit houres vingt minutes, est décédée, 4, rue de la Ching, Suzanne Wenfiette POIRIER- domiciliée 55 bis rue Planchat, Paris, XX# arrondissement, née .2 a Paris, dixiéme arrondissement, le vingt-sept février mil neuf cent vingt, pelletiore, fille de * Henri Louis POIRIER- at de Félicité Augustine RAPP, époux décédés, épouse de Eugène Gaston LEDOUX - Diressé le douze octobfe mil neuf quarante-huit, quatorza heures dix minutes, sur la déclaration cant de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au mairs du vingtiéme affondissement de Paris- M. Chfower of Le douze octobre mil neuf cent querante-huit, seize heures vingt minutes, est décédée rue de la * 2 chine 4, Marie Gabrielle TIBLE, domiciliée à Paris 11°, 56 Boulevard Beaumarchais, née **** Sa int-Bonnet de Salers (cantal) le vingt-cinq Janvier mil huit cent soirante-dix-neuf, sans pro fession, fille de Philippe TIBLE et de Marie JOANNEY, ápoux décédés.- veuve de Antoine Léon ** BESSON.- Dressé le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures, sur la déclaratio de Eugène Marie LE GAUDG- quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médalllé de la Résistance Frange: ise adjoint au maire du vingtieme arondissement de paris./.J scaume Le douse octobre mil neuf cent quarente-huit, onge heures trente-cing minutes, est accouchée * * 2 5 d'un enfent présensement sana pie.,TAngels ZUCCONI. née à Borgotero (Italie) le quetre septembre mil neuf cent douse, sans profession, épouse de Pietro ZAZZI, né en mil neuf cent huit, à . fru Borgotero (Italie) domiciliés à Bagnolet (Seine) 18 rue Francis Gernier.- Seessé le * Ap treize octobre mil neuf cent quarante-hus, quetorge he ures dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU . quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ** svee Nous, Séexandre TARD, décoré de la croix de Guerr e 1939. Méda illé de le Résistance Françai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J apprict of Le treize octobre mil neuf cent querante-huit, sept heures trente manutes, est décédée rue de la 2 Ch.ne 4, caroline WEBER, domiciliée à Paris XI°, 42 rue de la Folie Méricourt, née à colmar * ** (Heut-Rhin) le vingt et un septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de * ** Mahhiss WEBER et de caroline CATTIN, époux décédés,- veuve de Emiland HERON.- Dressé le * * treise octobre mil neuf cent quarente-huit, qua torze heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Saite, a signé * * ave Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frengei- se, adjoint au maire du vingtione arrondissement de lebour Le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est dégédé en sols domicile ruede * Belleville, 282, Jean Charles Maurice SEUGNOT. né à Charenton le Font (Seine) le quatorze mars 2 mil huit cent suployé de bureau Préfecture de la Seine, fils de Maurice * ** SEUGNOT et de Adèle LEMONNIER, époux décédés,- divorcé en premières noces de Alphonsine * *** PONCELET, époux en secondes noces de Justine VIGNAU.- Dressé le quetorze octobre mil neuf cent * neuf heures. sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, * rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de croix de Guerre 1939,1Méda 1118 de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtione arron= dissement de Paris./.J le onze octobfemil neuf cent quarante-huit, dix-buit houres vingt minutes, est décédée, 4, rue de la Ching, Suzanne Wenfiette POIRIER- domiciliée 55 bis rue Planchat, Paris, XX# arrondissement, née .2 a Paris, dixiéme arrondissement, le vingt-sept février mil neuf cent vingt, pelletiore, fille de * Henri Louis POIRIER- at de Félicité Augustine RAPP, époux décédés, épouse de Eugène Gaston LEDOUX - Diressé le douze octobfe mil neuf quarante-huit, quatorza heures dix minutes, sur la déclaration cant de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au mairs du vingtiéme affondissement de Paris- M. Chfower of Le douze octobre mil neuf cent querante-huit, seize heures vingt minutes, est décédée rue de la * 2 chine 4, Marie Gabrielle TIBLE, domiciliée à Paris 11°, 56 Boulevard Beaumarchais, née **** Sa int-Bonnet de Salers (cantal) le vingt-cinq Janvier mil huit cent soirante-dix-neuf, sans pro fession, fille de Philippe TIBLE et de Marie JOANNEY, ápoux décédés.- veuve de Antoine Léon ** BESSON.- Dressé le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures, sur la déclaratio de Eugène Marie LE GAUDG- quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médalllé de la Résistance Frange: ise adjoint au maire du vingtieme arondissement de paris./.J scaume Le douse octobre mil neuf cent quarente-huit, onge heures trente-cing minutes, est accouchée * * 2 5 d'un enfent présensement sana pie.,TAngels ZUCCONI. née à Borgotero (Italie) le quetre septembre mil neuf cent douse, sans profession, épouse de Pietro ZAZZI, né en mil neuf cent huit, à . fru Borgotero (Italie) domiciliés à Bagnolet (Seine) 18 rue Francis Gernier.- Seessé le * Ap treize octobre mil neuf cent quarante-hus, quetorge he ures dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU . quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ** svee Nous, Séexandre TARD, décoré de la croix de Guerr e 1939. Méda illé de le Résistance Françai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J apprict of Le treize octobre mil neuf cent querante-huit, sept heures trente manutes, est décédée rue de la 2 Ch.ne 4, caroline WEBER, domiciliée à Paris XI°, 42 rue de la Folie Méricourt, née à colmar * ** (Heut-Rhin) le vingt et un septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de * ** Mahhiss WEBER et de caroline CATTIN, époux décédés,- veuve de Emiland HERON.- Dressé le * * treise octobre mil neuf cent quarente-huit, qua torze heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Saite, a signé * * ave Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frengei- se, adjoint au maire du vingtione arrondissement de lebour Le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est dégédé en sols domicile ruede * Belleville, 282, Jean Charles Maurice SEUGNOT. né à Charenton le Font (Seine) le quatorze mars 2 mil huit cent suployé de bureau Préfecture de la Seine, fils de Maurice * ** SEUGNOT et de Adèle LEMONNIER, époux décédés,- divorcé en premières noces de Alphonsine * *** PONCELET, époux en secondes noces de Justine VIGNAU.- Dressé le quetorze octobre mil neuf cent * neuf heures. sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, * rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de croix de Guerre 1939,1Méda 1118 de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtione arron= dissement de Paris./.J 