Le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-huit, vingt Heures quar&nte minutes, est déoédéerue de is 1 Chine 4, Louis Marie BRELIVET. domicilié à Paris, 19° 83 rue Petit, né è cast (Finistère) le * ** vingt et un mei mil huit cent anatire gardien de nuit, fils de Louis BRELIVET, et de * Anne LE PAGE, epoux décédés,- veuf de Marie BOTHORET.- Dressé le vingt-six juin mil neuf dent * quarante-huit, seize heures quarante minutes. sur la déclarstion de Eagene Marie LE GAUDU, quarants ans, employé,r sude la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guebtre 1939. Méda illé de la Résistance Frangeise, adjoint au meire du vingtione exton- dissement de Paris ./.J learn Le vingt-cing juin mil neuf cent querente-huit, dix-dert houres dix minutes, est décédée rue de Ja 17 chine 4. Suganne BERTHAUD, domiciliée à Paris, 19°. 7 rue du Docteur Fotain, née à Montreuil . * (Seine) le vingt-sept juillet mil neuf cent quetre, sans profession, fille de Octave BERTHAUD . * et de Alemandrine clémence MIARD, époux décédés.- épouse de custave Emile Louis DEGUY.- Dresée le vingt=six juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinquente minutes, sur la déclaration de Bugène warie LE GAUDU- quaronte ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a B, Agné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939. Méde illé de la Résistance rangai- se. adjoint au maire du vingtieme.arrondissement de Paris/.J Decause J 1 7 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarente-huit, séro heure vingt minutes, est décédée ** ** de la croix Saint-Simon, 18, Lucienne ARTISSON, domicilise à Paris, 19°, 327 rue de Belleville, ** née à Paris, sixième arrondissement, le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingtreix, sans * * profession, fille de Louis Joseph Albert ARTISSON et de Luce ANDRE, ápoux décédés.- divoraée *** de Marcel MOUCHET.- Dressé le viagt-huit juin mil nouf cent quarente-huib, neuf heures, sur la ** déolaration de Homri GEORGET, soixante-deux employé, 11 avenue du Fere Lachaise. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résis tance Frangaise, adjoint aumaire du vingtione de Paris./.J Sangs 17 Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures treme minutes, est décédée en son domicile square Jules Chéret 3. Henriette Louise . FORTIN, née à Paris, dedizione arrondissement, le neuf février mil neuf cent deux, caissiore, fille de Henri Marius FORTIN, et de Louise *** BUFFARD, époux décédés.- divoraée en premières noces de Alphonse Marie CAVALLIE, épouse en segon- des noces de Ermest Henri RIVE.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cont quazante =huit, neuf * . neuf heures dix minutes, sur la tion de Maurice POULAIN, trentg-teuf ans, employé, 10 place gambette, qui, lecture faote, a signé avee Nous, Alemandre TARD, désoré de la croix decuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtième arrondissement de Paris.Y. MRawly SCHOOL 1 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domie ile 17 ave- 7 nue gambettes, Marie-Louise MARQUET, née è Frend-Bourg (creuse) le dix-sept mai mil huit cent * soirante-dir-sept, sans profession, fille de Jean Baptiste MARQUET et de Marie OLIVIER, égoux * décédés,- veuve de Jean Arthur GUILLET- Dressé le vingt;huit juin mil neuf cent quaranteyhuit,$ neuf heures vingt minutes, BUR la dáclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 * rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a a igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la/ Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Pangeise, adjoint au maire du vingtiène arrondjesement de Paris./.J Le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-huit, vingt Heures quar&nte minutes, est déoédéerue de is 1 Chine 4, Louis Marie BRELIVET. domicilié à Paris, 19° 83 rue Petit, né è cast (Finistère) le * ** vingt et un mei mil huit cent anatire gardien de nuit, fils de Louis BRELIVET, et de * Anne LE PAGE, epoux décédés,- veuf de Marie BOTHORET.- Dressé le vingt-six juin mil neuf dent * quarante-huit, seize heures quarante minutes. sur la déclarstion de Eagene Marie LE GAUDU, quarants ans, employé,r sude la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guebtre 1939. Méda illé de la Résistance Frangeise, adjoint au meire du vingtione exton- dissement de Paris ./.J learn Le vingt-cing juin mil neuf cent querente-huit, dix-dert houres dix minutes, est décédée rue de Ja 17 chine 4. Suganne BERTHAUD, domiciliée à Paris, 19°. 7 rue du Docteur Fotain, née à Montreuil . * (Seine) le vingt-sept juillet mil neuf cent quetre, sans profession, fille de Octave BERTHAUD . * et de Alemandrine clémence MIARD, époux décédés.- épouse de custave Emile Louis DEGUY.- Dresée le vingt=six juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinquente minutes, sur la déclaration de Bugène warie LE GAUDU- quaronte ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a B, Agné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939. Méde illé de la Résistance rangai- se. adjoint au maire du vingtieme.arrondissement de Paris/.J Decause J 1 7 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarente-huit, séro heure vingt minutes, est décédée ** ** de la croix Saint-Simon, 18, Lucienne ARTISSON, domicilise à Paris, 19°, 327 rue de Belleville, ** née à Paris, sixième arrondissement, le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingtreix, sans * * profession, fille de Louis Joseph Albert ARTISSON et de Luce ANDRE, ápoux décédés.- divoraée *** de Marcel MOUCHET.- Dressé le viagt-huit juin mil nouf cent quarente-huib, neuf heures, sur la ** déolaration de Homri GEORGET, soixante-deux employé, 11 avenue du Fere Lachaise. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résis tance Frangaise, adjoint aumaire du vingtione de Paris./.J Sangs 17 Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures treme minutes, est décédée en son domicile square Jules Chéret 3. Henriette Louise . FORTIN, née à Paris, dedizione arrondissement, le neuf février mil neuf cent deux, caissiore, fille de Henri Marius FORTIN, et de Louise *** BUFFARD, époux décédés.- divoraée en premières noces de Alphonse Marie CAVALLIE, épouse en segon- des noces de Ermest Henri RIVE.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cont quazante =huit, neuf * . neuf heures dix minutes, sur la tion de Maurice POULAIN, trentg-teuf ans, employé, 10 place gambette, qui, lecture faote, a signé avee Nous, Alemandre TARD, désoré de la croix decuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtième arrondissement de Paris.Y. MRawly SCHOOL 1 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domie ile 17 ave- 7 nue gambettes, Marie-Louise MARQUET, née è Frend-Bourg (creuse) le dix-sept mai mil huit cent * soirante-dir-sept, sans profession, fille de Jean Baptiste MARQUET et de Marie OLIVIER, égoux * décédés,- veuve de Jean Arthur GUILLET- Dressé le vingt;huit juin mil neuf cent quaranteyhuit,$ neuf heures vingt minutes, BUR la dáclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 * rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a a igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la/ Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Pangeise, adjoint au maire du vingtiène arrondjesement de Paris./.J 