Le deux octobre mil neuf cent querent-huit, dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de 2 la chine 4, André ROGER, domicilié à Boulogne (Seine) 23 avenue Edouard vaillent, né à Merne la cequette (Oise) le dix-neuf svril mil huit cent qustre-vingt-dix-septe manoeuvre, fils de Arthur ROGER et de Elissbeth. (le nom patronymique de la mere étant ingonnu du déclarent) époux décé- dés-, épous de Andrée CECHAUD.- Pressé le quetre octobre mil neuf gent quarente-huit, quatorge * heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de le Chine 4. qui, leture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, héda ilé de la Résistance Frangeise, adjoint su maire du vingtiène arrondissement de PariaJ Le trois Getobre mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédée rue de la 2 5 chine 4, Micheline carmen Yolande ZANGHI, née à Faris, vingtième arrondissement, le vingt-neuf * septembre mil neuf cent quarante-huit, fille de Yolande Micheline Gisèle ZANGHI, sans profession domiciliée à Paris, 19°, 103 avenue Simon Bolivar.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quaren te-huit, quatorze houres trente minutes, sur la déclaretion de Burene Marie LE GAUDU, quarante * ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la crodx de Querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtieme dissement de Paris. BJ acquare Le trois octobre mil neuf cent quezante-huit, vingt-trois heures, est décédée rue de la Chine 4, 2 5 Madeleine THEZE, domiciliéed Paris, 20°, 34 rue Sorbier, née à Orléans (Loires) le dir-sept juil- let mil neuf cent onze, cableuse radio, fille de Fernand Paul THEZE, décédé et de Renée Alice ** Léonide LUDANT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Orláans (Loiret) 82 Faubourg Saint-Jean, épouse de Isase KLEINMANN.- Tressé le quatre octoure mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures quarance minutes, our la déclaration de Bugene marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Faris, Sefference Le trois octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures querante minutes, est aécédée * 2 5 rue de la Chine 4, Madeleine Léonie FREYLING, domiciliée à Paris, 11°,24 rue Moret, née è Reims (Marne) le quinze novembre mil huit cent qustre-vingtedixhuit, sana profession, fille de * * ** Pierre FREYLING et de Marie BARDOULOT, époux décédés,- célibataire.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, qua torze heures cincuente minutes, surila décleration de Bugene Meri LE GAUDU, querante ens, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Grown of Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinq minutes. est décédé en son do- 25 micile rue des Preiries, 51, Marius Ernest FRICHOT, né à Aulnay -sur-Sauldre (Seine et Oise) le vingt-cing svril mil huit cent pustre-vingt-treize, employé des postes, fils de célestin * * ** Auguste FRICHOT et de Louise Ernestine BAYVET, époux décédés,- époux de Hélène Louise Marie ** WARCHANDISE. Dress á le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, nuf heures, sur la déclara- * tion de Henri LAMBERT. cimcuante-sept ans, employé, 24 rue Saint-Victor à Paris, 5°, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé del la ** Résistance Frangeise, adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./.J knows of Le deux octobre mil neuf cent querent-huit, dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de 2 la chine 4, André ROGER, domicilié à Boulogne (Seine) 23 avenue Edouard vaillent, né à Merne la cequette (Oise) le dix-neuf svril mil huit cent qustre-vingt-dix-septe manoeuvre, fils de Arthur ROGER et de Elissbeth. (le nom patronymique de la mere étant ingonnu du déclarent) époux décé- dés-, épous de Andrée CECHAUD.- Pressé le quetre octobre mil neuf gent quarente-huit, quatorge * heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de le Chine 4. qui, leture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, héda ilé de la Résistance Frangeise, adjoint su maire du vingtiène arrondissement de PariaJ Le trois Getobre mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédée rue de la 2 5 chine 4, Micheline carmen Yolande ZANGHI, née à Faris, vingtième arrondissement, le vingt-neuf * septembre mil neuf cent quarante-huit, fille de Yolande Micheline Gisèle ZANGHI, sans profession domiciliée à Paris, 19°, 103 avenue Simon Bolivar.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quaren te-huit, quatorze houres trente minutes, sur la déclaretion de Burene Marie LE GAUDU, quarante * ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la crodx de Querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtieme dissement de Paris. BJ acquare Le trois octobre mil neuf cent quezante-huit, vingt-trois heures, est décédée rue de la Chine 4, 2 5 Madeleine THEZE, domiciliéed Paris, 20°, 34 rue Sorbier, née à Orléans (Loires) le dir-sept juil- let mil neuf cent onze, cableuse radio, fille de Fernand Paul THEZE, décédé et de Renée Alice ** Léonide LUDANT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Orláans (Loiret) 82 Faubourg Saint-Jean, épouse de Isase KLEINMANN.- Tressé le quatre octoure mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures quarance minutes, our la déclaration de Bugene marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Faris, Sefference Le trois octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures querante minutes, est aécédée * 2 5 rue de la Chine 4, Madeleine Léonie FREYLING, domiciliée à Paris, 11°,24 rue Moret, née è Reims (Marne) le quinze novembre mil huit cent qustre-vingtedixhuit, sana profession, fille de * * ** Pierre FREYLING et de Marie BARDOULOT, époux décédés,- célibataire.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, qua torze heures cincuente minutes, surila décleration de Bugene Meri LE GAUDU, querante ens, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Grown of Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinq minutes. est décédé en son do- 25 micile rue des Preiries, 51, Marius Ernest FRICHOT, né à Aulnay -sur-Sauldre (Seine et Oise) le vingt-cing svril mil huit cent pustre-vingt-treize, employé des postes, fils de célestin * * ** Auguste FRICHOT et de Louise Ernestine BAYVET, époux décédés,- époux de Hélène Louise Marie ** WARCHANDISE. Dress á le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, nuf heures, sur la déclara- * tion de Henri LAMBERT. cimcuante-sept ans, employé, 24 rue Saint-Victor à Paris, 5°, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé del la ** Résistance Frangeise, adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./.J knows of 