1 7 Le vingt-quetre juin mil nour cent quarente-huit, quinze heures cinquente-cinq minutes. est décédée rue de le chine 4. Euphrasie DUCHEMIN, domiciliée à paris, 20°. 24 rue Frédérick Lembitre, née à Pierre La Trôche (Meurthe et Moselle) le trente et un juillet mil huit cent soizante-quinso, ** sans profession, fille de DUCHEMIN-. et de Victorine DAVRAINVILLE, époux décédés.- * * élibataire. Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent quazante-huit, quetorge heures, sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, *** a`e agné avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistancé ** Frangaise, adjoint au meire du vingtiene arrondissement de Paris./.J liganima Le vingt-quatr juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes. est décédée en son 1 7 domicile rue de Bagnolet 148, Emilie Aline Olympe GOUPIL. née à Saint-Pol (Ras-de-Calais) le * trente et un mars mil huit cent sans profession, fille de Arthur Gustave * * Emile GOUPIL, et de Arsène Philippine Aline LOMBART$ époux décédés,- divorcée en premières noces de Joseph RINGWALD, - vouve en secondes noces de Adrien BATTUT.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Française, adjoint umaire du vingtième arrondissement de Paris./. le vingt-oin juin mil neuf cent querante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé en son ** 1 7 domicile rue des Amandiers, 78, René Armand LENBUTRE, né à Paris, vingtiène axrondissement, le * vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Roger LENEUTRE, agent des services de la Préfecture de la Seine, et de Renée Marcelle STEMER, sans profession, époux domiciliés 78 rue des Amandiers.- Dressé le vingt-six Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur le déolaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, rue de la d 'Aubervilliers, qui, lecture * faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD. décosé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Básis- Howehay tance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J J Le vingt-cing juin mil neuf cent quarante- huit, dir-sept heures, est décédée rue Hemri Poincaré 1 7 8, en son domicile, Creusa Maria GONDOLI, née à Lucia (Italie) le vingt-six décembre mil huit * cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Ignazio GOWDOLI et de Adélaide CARMASSI, époux ** décédés,- épouse de Jean Frangois Joseph BERGERETTO .- Dressé le vingi-six juin mil neuf cente quarante-huit, neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarente-trois ane, amployé, 83 avenue Gembette, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décorté de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins au maire du vingbiène arcondie - sement de Paris./. Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, neur heures, est accouchée d'un enfant présentement 7 sans vie, rue Eugène Reisz 1, Eugénie VERNET, née à Paris, onsiene arrondissement, le vingtydeux janvier mil neuf cent cinq. sans profession, épouse de Jean Andrá MONCAUT, né à Bdrdeaux * * (Gironde) le neuf juin mil neuf cent deux, constructeur appareils électriques, domiciliés domme * * dessus.- Dressé le vingt-six juin mil neue cent quarante-huit, quinze heures trente minutés, sur - la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, déeo- ré de 18 Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène * arrondissement de Paris./.J Mmsah 1 7 Le vingt-quetre juin mil nour cent quarente-huit, quinze heures cinquente-cinq minutes. est décédée rue de le chine 4. Euphrasie DUCHEMIN, domiciliée à paris, 20°. 24 rue Frédérick Lembitre, née à Pierre La Trôche (Meurthe et Moselle) le trente et un juillet mil huit cent soizante-quinso, ** sans profession, fille de DUCHEMIN-. et de Victorine DAVRAINVILLE, époux décédés.- * * élibataire. Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent quazante-huit, quetorge heures, sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, *** a`e agné avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistancé ** Frangaise, adjoint au meire du vingtiene arrondissement de Paris./.J liganima Le vingt-quatr juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes. est décédée en son 1 7 domicile rue de Bagnolet 148, Emilie Aline Olympe GOUPIL. née à Saint-Pol (Ras-de-Calais) le * trente et un mars mil huit cent sans profession, fille de Arthur Gustave * * Emile GOUPIL, et de Arsène Philippine Aline LOMBART$ époux décédés,- divorcée en premières noces de Joseph RINGWALD, - vouve en secondes noces de Adrien BATTUT.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Française, adjoint umaire du vingtième arrondissement de Paris./. le vingt-oin juin mil neuf cent querante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé en son ** 1 7 domicile rue des Amandiers, 78, René Armand LENBUTRE, né à Paris, vingtiène axrondissement, le * vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Roger LENEUTRE, agent des services de la Préfecture de la Seine, et de Renée Marcelle STEMER, sans profession, époux domiciliés 78 rue des Amandiers.- Dressé le vingt-six Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur le déolaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, rue de la d 'Aubervilliers, qui, lecture * faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD. décosé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Básis- Howehay tance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J J Le vingt-cing juin mil neuf cent quarante- huit, dir-sept heures, est décédée rue Hemri Poincaré 1 7 8, en son domicile, Creusa Maria GONDOLI, née à Lucia (Italie) le vingt-six décembre mil huit * cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Ignazio GOWDOLI et de Adélaide CARMASSI, époux ** décédés,- épouse de Jean Frangois Joseph BERGERETTO .- Dressé le vingi-six juin mil neuf cente quarante-huit, neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarente-trois ane, amployé, 83 avenue Gembette, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décorté de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins au maire du vingbiène arcondie - sement de Paris./. Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, neur heures, est accouchée d'un enfant présentement 7 sans vie, rue Eugène Reisz 1, Eugénie VERNET, née à Paris, onsiene arrondissement, le vingtydeux janvier mil neuf cent cinq. sans profession, épouse de Jean Andrá MONCAUT, né à Bdrdeaux * * (Gironde) le neuf juin mil neuf cent deux, constructeur appareils électriques, domiciliés domme * * dessus.- Dressé le vingt-six juin mil neue cent quarante-huit, quinze heures trente minutés, sur - la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, déeo- ré de 18 Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène * arrondissement de Paris./.J Mmsah 