2 1 1 6 le nouf acut mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, 4. rue de la Chine, Marguerite CORDIN- domieiliée 95 bie rue des Maraichers, Paris, xx° arrondissement, née : * Saint Martin de la Mer le deux juillet mil huit sent quatrewvingt-trois, sans profession, fille de Pierre CORDIN- et de Claudine COLLENOT, égoux décédés, Veuva de smile Léon BIDAULT- Dressé le dix sout mil neuf sent quarants-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Mari LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lesture faite, a signé aven Nous, * Alezandze TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au Maire du vingCiéme affondissement de Paris- M. lefaure i 1,7 le neuf aout mil neuf eent quarante-huit, dix-sept houras quarante-eing minutes, est déeédét, 4, rue de la Chine, Frangois Jean BOUGUIN-, demieilié 5 bis rue du Capitaine à * (Seine) retraité du Métro, né à Saint Hilaire (Allier) le deux avril mil huit sent quatre-vingl-huit, fils de Jasques BODGUIN- et de Marie BENAT, époux décédés, égoux de Anna PICRON- Dressé le dix aout milneuf eent quarante-huit, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avee nous, AlexandEe * TARD- déeoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Réeistande Frangaise, Adjoint au maire du ingt 1éme arrondissement de Paris M. leqain 18 le nouf soût mil neuf eent quarante-huit, vingt heures trente-eine minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Alezandre GUIGNON- demieilié 132, avenue Pasteur, à Fagnolet(Saine) Forleger, né à 4 * Saint Nieolas d'Aliermone, le onze février mil huft esn't quatrs-vingt-deux,fils de Belloni GUIGNON- et de Léontine FOURNEAU- époux décédés, vouf de Louise MORTOIRE= Dressé le dix acut mil neuf cent cuatorza heures trents minutes, sur la déelarstion de Eugéne Marie 1E GAUDU- quarante ans, employ', 4. rus de la Chime, qui leeture faits, a eigné avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 4939, Nédaillé de la Résistance Prangaiso, adjoint su ma Line du vingtiéme affondissement de Paris M. reqaire 1 1 9 le dix acut mil nouf eent quarante-huit, zéro heure dix minutes, ast décédée, 4, rue de la Cwine, * * Charles CHERRIER= demieilié 4, rue Franklin, à Montreuil (Seine) né à Toul (Weurthe-et-Moselle) le . quinze juin mil huit eant quatre-vingt-quatre, fils de Jules CHERRIER- et de Marie DUPES, époux décédée, époux de Eugénie HENRY- sans autres Fenseignements, - Dressé le dix acut mil neuf * cent quarante-huit, quaterze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee nous* Alexandre TARD, 4* désoré de la Croix da guarre, 1939, Médaillé de la Résisance Frangaise, Adjoint au maire du vingtié- me arfondissement de Paris M. lefance g 1 2 0 le dix aout mil neuf eant quafante-huit, huit heures quarante-einq minutes, ast décédée, 4, rue da is Chine, Louise JULLLARD- demieiliés 67, avenue Edouard Vaillant, à Bobigny (Saine) sans profession née à Divonne (Ain) le quinze mai mil huit esne fille de Vietor JULLIARD- et de José- phine CHEVASSIN- époux décédés, Veuve en pramieres noees de Etienne Gilbert GAMET< vauve en secondes noess de Piezre Josegh BORGA- Daessé le dix acut mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures ein- quante minutes, sur la déelaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, de la * Chine, qui lectura faits, a signé avee Nous, Alaxandre TARDY décoré de la croix de guerne, 1939, * * Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. Again an 2 1 1 6 le nouf acut mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, 4. rue de la Chine, Marguerite CORDIN- domieiliée 95 bie rue des Maraichers, Paris, xx° arrondissement, née : * Saint Martin de la Mer le deux juillet mil huit sent quatrewvingt-trois, sans profession, fille de Pierre CORDIN- et de Claudine COLLENOT, égoux décédés, Veuva de smile Léon BIDAULT- Dressé le dix sout mil neuf sent quarants-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Mari LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lesture faite, a signé aven Nous, * Alezandze TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au Maire du vingCiéme affondissement de Paris- M. lefaure i 1,7 le neuf aout mil neuf eent quarante-huit, dix-sept houras quarante-eing minutes, est déeédét, 4, rue de la Chine, Frangois Jean BOUGUIN-, demieilié 5 bis rue du Capitaine à * (Seine) retraité du Métro, né à Saint Hilaire (Allier) le deux avril mil huit sent quatre-vingl-huit, fils de Jasques BODGUIN- et de Marie BENAT, époux décédés, égoux de Anna PICRON- Dressé le dix aout milneuf eent quarante-huit, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avee nous, AlexandEe * TARD- déeoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Réeistande Frangaise, Adjoint au maire du ingt 1éme arrondissement de Paris M. leqain 18 le nouf soût mil neuf eent quarante-huit, vingt heures trente-eine minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Alezandre GUIGNON- demieilié 132, avenue Pasteur, à Fagnolet(Saine) Forleger, né à 4 * Saint Nieolas d'Aliermone, le onze février mil huft esn't quatrs-vingt-deux,fils de Belloni GUIGNON- et de Léontine FOURNEAU- époux décédés, vouf de Louise MORTOIRE= Dressé le dix acut mil neuf cent cuatorza heures trents minutes, sur la déelarstion de Eugéne Marie 1E GAUDU- quarante ans, employ', 4. rus de la Chime, qui leeture faits, a eigné avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 4939, Nédaillé de la Résistance Prangaiso, adjoint su ma Line du vingtiéme affondissement de Paris M. reqaire 1 1 9 le dix acut mil nouf eent quarante-huit, zéro heure dix minutes, ast décédée, 4, rue de la Cwine, * * Charles CHERRIER= demieilié 4, rue Franklin, à Montreuil (Seine) né à Toul (Weurthe-et-Moselle) le . quinze juin mil huit eant quatre-vingt-quatre, fils de Jules CHERRIER- et de Marie DUPES, époux décédée, époux de Eugénie HENRY- sans autres Fenseignements, - Dressé le dix acut mil neuf * cent quarante-huit, quaterze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee nous* Alexandre TARD, 4* désoré de la Croix da guarre, 1939, Médaillé de la Résisance Frangaise, Adjoint au maire du vingtié- me arfondissement de Paris M. lefance g 1 2 0 le dix aout mil neuf eant quafante-huit, huit heures quarante-einq minutes, ast décédée, 4, rue da is Chine, Louise JULLLARD- demieiliés 67, avenue Edouard Vaillant, à Bobigny (Saine) sans profession née à Divonne (Ain) le quinze mai mil huit esne fille de Vietor JULLIARD- et de José- phine CHEVASSIN- époux décédés, Veuve en pramieres noees de Etienne Gilbert GAMET< vauve en secondes noess de Piezre Josegh BORGA- Daessé le dix acut mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures ein- quante minutes, sur la déelaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, de la * Chine, qui lectura faits, a signé avee Nous, Alaxandre TARDY décoré de la croix de guerne, 1939, * * Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. Again an 