le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heurds eing du malin, est décédé, en son * domieile, 4, place de la Ports de bagnolet, Pierre PONDON, né à Préey (Oher) le vingt-huit juillet 4 L mil huit cent soizanCe-treize, sane profession, fils de Jaeques BONDON, et de Anne LAUVERJAT, époux décédés, veuf de Perthe Efnest-ine CHOUTEAU- Dressé le premier septembre mil nouf cont quarante-huit, onze heures, sur, la déclaration de Mauries POULAIN- trenGe=neuf ans, employé, 10. Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Parie= M. Whanier d Le pramier septembre mil neuf cent quafante-huit, une heurs trante minutes, est décédée, en son domi= cile, rue Felgrand, 22, Marie Noénie Arcelie VARDON- née à Echalou (orne) le vingt--deux juin mil juit cant sans profession, fille de Arsona Pierrs VARDON, et de Marie Léonie BUNEL- *4 époux décédée, veuver de Paul POTTIER- Dressé le premier septemble mil nouf cant . heures dix minutes, sur la déclaration de Jules LELEU-. soixante ans, chaudsonnier, domicilié a La 4 Rochelle, gendre de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD-, décoré de la + Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ême ment de Paris, M. Lelen fales le. premier septembre mil nouf cent quarante-huit, huit heures crente minutes, est décédée, en son + domicile, 11, chamin du Pare de Charonne, Catherine MONTEIL- née a SAint yfieix le Déjalat (Correze)+ le vingE-six mare mil huft cent quatre-vingt- benne, fille de Frangeis MONTEIL- et de Léonarde 444 FOURNIAL, époux décédés, épouse de Martial BRODSSOULOUX- Dreasé le premier septambre mil nouf eent * quafante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-trois . ane, employé, 78, avenue Secrétant, "qui lecture faits, a signé avec Nous, AlExandre TARD- décoré de la droix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistaune Frangaise, adjoint au Maire du vingtiéme ment de Paris- M. 9 le trente=st-u aout mill nour eent querante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé, 4, rue da la Chine, Albert JACQUINET- domicilié 18, rue de la Villette, Paris, 19° affondissament, né à Parie, dix-nauviéme arrondissament, le huit sout mil huit eant comptable, file de /dolphe JACQUINET~ et de Marie Marceline SAINT-MARTIN= le pare, décédé, la more,sans époux * de Clémence Augustine PIAULET- Dresséle premier septembre mil nouf dent quarante-huit, quatorze heurel ednquante minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture Fiane, asigné avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- 444 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris* M. befamen 0 9 o le trente-et-un aout mil neuf cent quarante-huit, quinge heures trente minutes, est accouchée d'un * enfant présentement sans vie, 87, rue Pelleport, Marie Anne Thérese HUBER. née a Paris, vingti éme . re 4a 5. 9 arrondissement, le = le Drente-un acutmil s. un, a villejuif (seine) employée de banque, épousd de Charles Edouard GUILLEUX- né à Arcusil (seine) le vingt mai mil nouf cent dix-sept, chauffou, domiciliés 50, avenue Paul Vaillant,COUFURIER+ a Ville- juif (Seine) -Dressé le premier septembre mil nouf cent quarante-huit, quinge heues, sur la déclara- tion du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix deguerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heurds eing du malin, est décédé, en son * domieile, 4, place de la Ports de bagnolet, Pierre PONDON, né à Préey (Oher) le vingt-huit juillet 4 L mil huit cent soizanCe-treize, sane profession, fils de Jaeques BONDON, et de Anne LAUVERJAT, époux décédés, veuf de Perthe Efnest-ine CHOUTEAU- Dressé le premier septembre mil nouf cont quarante-huit, onze heures, sur, la déclaration de Mauries POULAIN- trenGe=neuf ans, employé, 10. Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Parie= M. Whanier d Le pramier septembre mil neuf cent quafante-huit, une heurs trante minutes, est décédée, en son domi= cile, rue Felgrand, 22, Marie Noénie Arcelie VARDON- née à Echalou (orne) le vingt--deux juin mil juit cant sans profession, fille de Arsona Pierrs VARDON, et de Marie Léonie BUNEL- *4 époux décédée, veuver de Paul POTTIER- Dressé le premier septemble mil nouf cant . heures dix minutes, sur la déclaration de Jules LELEU-. soixante ans, chaudsonnier, domicilié a La 4 Rochelle, gendre de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD-, décoré de la + Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ême ment de Paris, M. Lelen fales le. premier septembre mil nouf cent quarante-huit, huit heures crente minutes, est décédée, en son + domicile, 11, chamin du Pare de Charonne, Catherine MONTEIL- née a SAint yfieix le Déjalat (Correze)+ le vingE-six mare mil huft cent quatre-vingt- benne, fille de Frangeis MONTEIL- et de Léonarde 444 FOURNIAL, époux décédés, épouse de Martial BRODSSOULOUX- Dreasé le premier septambre mil nouf eent * quafante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt-trois . ane, employé, 78, avenue Secrétant, "qui lecture faits, a signé avec Nous, AlExandre TARD- décoré de la droix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistaune Frangaise, adjoint au Maire du vingtiéme ment de Paris- M. 9 le trente=st-u aout mill nour eent querante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé, 4, rue da la Chine, Albert JACQUINET- domicilié 18, rue de la Villette, Paris, 19° affondissament, né à Parie, dix-nauviéme arrondissament, le huit sout mil huit eant comptable, file de /dolphe JACQUINET~ et de Marie Marceline SAINT-MARTIN= le pare, décédé, la more,sans époux * de Clémence Augustine PIAULET- Dresséle premier septembre mil nouf dent quarante-huit, quatorze heurel ednquante minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture Fiane, asigné avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- 444 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris* M. befamen 0 9 o le trente-et-un aout mil neuf cent quarante-huit, quinge heures trente minutes, est accouchée d'un * enfant présentement sans vie, 87, rue Pelleport, Marie Anne Thérese HUBER. née a Paris, vingti éme . re 4a 5. 9 arrondissement, le = le Drente-un acutmil s. un, a villejuif (seine) employée de banque, épousd de Charles Edouard GUILLEUX- né à Arcusil (seine) le vingt mai mil nouf cent dix-sept, chauffou, domiciliés 50, avenue Paul Vaillant,COUFURIER+ a Ville- juif (Seine) -Dressé le premier septembre mil nouf cent quarante-huit, quinge heues, sur la déclara- tion du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix deguerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. 