Cont-dix-huit 5 5 Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, une heure quaraste minutes, est décudée rue de la ** Chine 4. Anne Marie HEMONET, domiciliée aux Lilas (Seine) 7 rue du progrès, née è Melrand * * ** (Morbihan) le vingt-quetre février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Mathurin * * HEMONET, décédé et de Marie Perrine LE SAUX, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Melrand * (Morbihan) .- épouse de Eugène LAFOREST.- Dressé le sept octobre mil neuf cent querente-huit, ** quinge heures que rente minutes, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, querente ans, emplo- yé, rue de la Chine 4. qusplecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefaure 6 Le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, cinq heures dix minutes, est décédée rue de la * * * Chine 4. * catherine Adèle WEERSTEIN, domciliée à Paris, 20°, 48 rue des Orteaux, née à Paris, * onsième arrondiesement, le vingt-cing septembre mil huit cent soizante-trois, sens profession, ** fille de Jean WEHRSTEIN, et de Appoline SAUTER, époux décédés,- veuve de Philippe Jacques FUHRY.- pressé le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante minut es, sur la décla ration de Eugène Marie LE GAUDU, qua rente ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite, ** a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence * Frengaise, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./.J belower 5 7 Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quarente-cing minutes, est décédé *** rue de la Chine 4. Jean- Baptiste WEISGERBER, domicilié à Paris, 18°, 6 passage Championnet, * ** né à Bayonne levingt-six sertembre mil huit cent soimande-diz-neuf, peintre en * batiments, fils de Michel WEISGERBER et de Julie EPICURE, époux décédés,- époux de Suzanne *** Albertine POMBS.- Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la décla ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lesturefaite, a * Frangaise, igné avec adjoints Paris./.J Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance *** au Maire du vingtione arrondissement de alpaire 5 8 Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, ess décédé rue de le en son * * trq domicile cours de Vincennes, 41 bis, Joséphine Emilie Thérese STEFFAN, née à Paris, onzième * arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent sans pro fess ion, fille de * Joseph Alexandre STEFFAN, et de Emilie Louise DELRIEU, époux décédés*- veuve de * * * camille Rolland FORTIN.- Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri BORNARD, quarante -deux ans, 29 rue des Pyrénées, qui, lectur re faite, a signé avec Noug, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. kédalllé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme anrondiasement de Principal Paris. Thas 5 9 Le huit octobre mil neuf cent querente-huit, trois heures trente minutes, est décédé rue * * ** d 'Annam 5. en son damicile, Paul Lucien camille CABLAN, né à Paris, vingtieme arrondissement, * le onge mei mil neuf cent. magesinier, fils de Georges CABLAN, et de Berthe marie BAUDET, * ** époux décédés.- époux de Marthe Madeleine GALLL.- Dressé le huit octobre mil neufcent quarente ; h uit, neuf heures trente m.nutes, Bur la décleration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, emplo yé, rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de * la croix de Guerr e 1939, kédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtiene * * arrondissement de Patris./.J Histationary d Cont-dix-huit 5 5 Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, une heure quaraste minutes, est décudée rue de la ** Chine 4. Anne Marie HEMONET, domiciliée aux Lilas (Seine) 7 rue du progrès, née è Melrand * * ** (Morbihan) le vingt-quetre février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Mathurin * * HEMONET, décédé et de Marie Perrine LE SAUX, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Melrand * (Morbihan) .- épouse de Eugène LAFOREST.- Dressé le sept octobre mil neuf cent querente-huit, ** quinge heures que rente minutes, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, querente ans, emplo- yé, rue de la Chine 4. qusplecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefaure 6 Le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, cinq heures dix minutes, est décédée rue de la * * * Chine 4. * catherine Adèle WEERSTEIN, domciliée à Paris, 20°, 48 rue des Orteaux, née à Paris, * onsième arrondiesement, le vingt-cing septembre mil huit cent soizante-trois, sens profession, ** fille de Jean WEHRSTEIN, et de Appoline SAUTER, époux décédés,- veuve de Philippe Jacques FUHRY.- pressé le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante minut es, sur la décla ration de Eugène Marie LE GAUDU, qua rente ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite, ** a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence * Frengaise, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./.J belower 5 7 Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quarente-cing minutes, est décédé *** rue de la Chine 4. Jean- Baptiste WEISGERBER, domicilié à Paris, 18°, 6 passage Championnet, * ** né à Bayonne levingt-six sertembre mil huit cent soimande-diz-neuf, peintre en * batiments, fils de Michel WEISGERBER et de Julie EPICURE, époux décédés,- époux de Suzanne *** Albertine POMBS.- Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la décla ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lesturefaite, a * Frangaise, igné avec adjoints Paris./.J Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance *** au Maire du vingtione arrondissement de alpaire 5 8 Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, ess décédé rue de le en son * * trq domicile cours de Vincennes, 41 bis, Joséphine Emilie Thérese STEFFAN, née à Paris, onzième * arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent sans pro fess ion, fille de * Joseph Alexandre STEFFAN, et de Emilie Louise DELRIEU, époux décédés*- veuve de * * * camille Rolland FORTIN.- Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Henri BORNARD, quarante -deux ans, 29 rue des Pyrénées, qui, lectur re faite, a signé avec Noug, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. kédalllé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme anrondiasement de Principal Paris. Thas 5 9 Le huit octobre mil neuf cent querente-huit, trois heures trente minutes, est décédé rue * * ** d 'Annam 5. en son damicile, Paul Lucien camille CABLAN, né à Paris, vingtieme arrondissement, * le onge mei mil neuf cent. magesinier, fils de Georges CABLAN, et de Berthe marie BAUDET, * ** époux décédés.- époux de Marthe Madeleine GALLL.- Dressé le huit octobre mil neufcent quarente ; h uit, neuf heures trente m.nutes, Bur la décleration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, emplo yé, rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de * la croix de Guerr e 1939, kédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtiene * * arrondissement de Patris./.J Histationary d 