Suivantation 1 3 6 le treize sout mil nouf eent quafante-huit, gix heures trente minutes, est dénédéa, sue de le Chine 4. Marie DEMANCHE- demiciliée à (Saine) née à Saint cermindu Flain (Saone-st- Loire) le onze février mil huit nent sans profession, dille de Anteine DEMANCFE. et de Frangejee LAGRANGE- époux décédés, Veuve de Gaurant MELINAND- Dressé le quatorza sout mil * neuf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUN quarante ans employé, 4, rua de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD décreé de la ** Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanse Frangaise, Adjoint au maire du vingtième ment de Paris M. lefuen 1 3 7 le treize sout mil nouf eant quarante-huit, quaterze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, *44 musse 1939 Frangoise CRAINTREVIL, domiciliée 88 bis rue Colmet Lépinay a Montreuil (Seine) née a Matour (Saone= et=Loire) le dix décembre mil huit esnt sans profession, fille de Jean Maris *4* midawilla et de laure CRATELET- époux décédés, -Célibataife= Drassé le quaterzs aout mil heuf eant quarante-huit, quaterze houres dix minutas, sur la déclaradon da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lectura faits, a eigné aven Nous, Alexandfe TARD-décoré da 1st Résistance Frangaise, adjoint au du vingtieme arrondissement de Paris M. lefise G 1 38 le traize sout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trents minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Léon JUles Etienne CHAUSSY- deminilié 76, rue Jean Jaures, à Deancy (Seine) né à Paris, sei- a 1éme affondissement, le vingt-eing mare mil huit cent sans profession, file de 4 Etienne Hilaire CHAUSSY, st da Blanche Léonia PIQUET- époux décédée, époux de Augusyine PIVAIN- ** * Dressé le quatorze sout mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclara* tion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a ** signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939, édaillé de la Régistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingt 1éma de Paris- M. lefavire 139 LE treize acut mil nour cant quaranCezhuit, seize heures vingt minutes, est décédée. 4. rue da la * Chine, Bernadetts Liliane CORNILLON- demieiliée 8, rue Autery a Aubervilliars (Seine) fille Wáe . à Vichy (Allier) le seize juin mil neuf cent vingt-eing, sténo-dactylo, fille da Yannie CORNILLON, * herloger, demicilié 18, place de l'Retel-de-Ville 18, à Vichy (Allier) de Marie Gilberts COGNET son épouse, décédée, -Veuve de Paul- Dressé le quatorze sout mil nauf cent quarante-huit, quar torze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, zue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déecré de ba Croix de guarre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjoint su maire du vingtiome arrendissement de Paris- M. legawer H le traize aous mil neuf eant quafante-huit, diz*neuf heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, Josef WENARSKI- demicilié 208, zue du Faubourg Saint Wartin, Paris, 10° arrondissament, né. à Rabin (Pologne le dix-huit mare mil huit cent manceuvre, fils de Pierre WEN ARSKI- et de Kathers ne . sans autres Fenseignements, époux décédés, Célibataire- Dressé le quaterza aout mil neuf cent * quaranGe-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran te ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui lecture faits, & signé avee Nous, Alexand#e TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaill de la Résiatance Frangaise, Adjoint au maire du vingtieme arron" dissement de Paris- M. Ulgauor Suivantation 1 3 6 le treize sout mil nouf eent quafante-huit, gix heures trente minutes, est dénédéa, sue de le Chine 4. Marie DEMANCHE- demiciliée à (Saine) née à Saint cermindu Flain (Saone-st- Loire) le onze février mil huit nent sans profession, dille de Anteine DEMANCFE. et de Frangejee LAGRANGE- époux décédés, Veuve de Gaurant MELINAND- Dressé le quatorza sout mil * neuf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUN quarante ans employé, 4, rua de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD décreé de la ** Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanse Frangaise, Adjoint au maire du vingtième ment de Paris M. lefuen 1 3 7 le treize sout mil nouf eant quarante-huit, quaterze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, *44 musse 1939 Frangoise CRAINTREVIL, domiciliée 88 bis rue Colmet Lépinay a Montreuil (Seine) née a Matour (Saone= et=Loire) le dix décembre mil huit esnt sans profession, fille de Jean Maris *4* midawilla et de laure CRATELET- époux décédés, -Célibataife= Drassé le quaterzs aout mil heuf eant quarante-huit, quaterze houres dix minutas, sur la déclaradon da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lectura faits, a eigné aven Nous, Alexandfe TARD-décoré da 1st Résistance Frangaise, adjoint au du vingtieme arrondissement de Paris M. lefise G 1 38 le traize sout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trents minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Léon JUles Etienne CHAUSSY- deminilié 76, rue Jean Jaures, à Deancy (Seine) né à Paris, sei- a 1éme affondissement, le vingt-eing mare mil huit cent sans profession, file de 4 Etienne Hilaire CHAUSSY, st da Blanche Léonia PIQUET- époux décédée, époux de Augusyine PIVAIN- ** * Dressé le quatorze sout mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclara* tion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a ** signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939, édaillé de la Régistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingt 1éma de Paris- M. lefavire 139 LE treize acut mil nour cant quaranCezhuit, seize heures vingt minutes, est décédée. 4. rue da la * Chine, Bernadetts Liliane CORNILLON- demieiliée 8, rue Autery a Aubervilliars (Seine) fille Wáe . à Vichy (Allier) le seize juin mil neuf cent vingt-eing, sténo-dactylo, fille da Yannie CORNILLON, * herloger, demicilié 18, place de l'Retel-de-Ville 18, à Vichy (Allier) de Marie Gilberts COGNET son épouse, décédée, -Veuve de Paul- Dressé le quatorze sout mil nauf cent quarante-huit, quar torze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, zue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déecré de ba Croix de guarre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjoint su maire du vingtiome arrendissement de Paris- M. legawer H le traize aous mil neuf eant quafante-huit, diz*neuf heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, Josef WENARSKI- demicilié 208, zue du Faubourg Saint Wartin, Paris, 10° arrondissament, né. à Rabin (Pologne le dix-huit mare mil huit cent manceuvre, fils de Pierre WEN ARSKI- et de Kathers ne . sans autres Fenseignements, époux décédés, Célibataire- Dressé le quaterza aout mil neuf cent * quaranGe-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran te ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui lecture faits, & signé avee Nous, Alexand#e TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaill de la Résiatance Frangaise, Adjoint au maire du vingtieme arron" dissement de Paris- M. Ulgauor 