le trente-st-un sout mil neuf eent quarante-huit, treize heures, est désédé, 4, rue de la Chine, **2 Prangeis Marie CONTET, domie 11 16 9. rue du Cher, Paris, xx° arrondisgament, né à Pasangon (Doube) le t quinze mare mill huit sent sans profession, fils de' Antoine Emile CONTET. et de Marfe Ap Louise VERMOT, époux décédés, épouz de Antoinette GARNIER- Diressé le premier septembre mil neuf eant quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé. 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M agamen of le aout mil neuf eant quarante-huit, dix-huit heures, est décédép 4, rue de la Chine, 2 2 Ffantiska F1ALA- deminilié 42, boulevard de Belleville, Paris, XX° arrondissement, né a Repe 444 (Tehéeoslovaquie) le quinze février mil huit sent prefession, fille de Jehan 44 FIALA- et de Frantiska DÉCLEK, époux déeédés, Veuve de Johann LINDMAYEROVA- Dressé le premier sepe tembre mil nouf cont quarante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclafation de Eugéne Mario LE GAUDU- quarants an°, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandÉs TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtiems arfondissement de Paris- M. beformer le trente-st-un acut mil neur eent quarante-huit, dix-sept heures trante minutes, est dégédé, 4,sue 2 : de la Chine, Reger Mareel REINRICH. demicilié 49, rua Edouger Vaillane, à Bagnolet (Seine) né a 4 Paris, vingtieme le trois avril mil nouf eant eing. tébéniste, file de Louis 444 HEINRICH, at da * Elisw WILL, époux décédés, époux de Raymonde BLONDEAU- Dressé le premier septembr mil neuf cent quarante-huit, quinze heures Grante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE 4 GAUDU- quarante aus, employé, 4, rue de la Chime, quil) lecture faite, a signé avee Nous, Alexandfa TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au na ize vingtiéme affondissement de Paris- M. beforenth 7 du le premier septembre mil usuf cont quarante-huit, quinze heures, ast décédée, en son domicile, rue 4 2 2 des Panoyaux, 10, Julienne PEHAU- née a Mageseq (Landes ) le quatre juin mil huit sent quatfe-vingt- dix, sans profession, fille de Laurent PERAU- et de * Marie DULON. époux décédés, Veuve en premieres noees de Silva in HippolyCe Joseph VIAU- épouse en secondes noessde Eugéni Henri BLIECQ- Dressé le deux septemble mil neuf cant quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de l'époux de la 4 défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939- 4 Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arfondissemint de Paris- M. Blueg le deux mil nouf cent quarante-huit, deux heures trente minites, est dédéeé, en son domici- 2 2 le, 6, rue du Lieutenent Chauré, Frangis Paul RABANIER né à Paris, diziéma le deux . avril mil huit eant quatre-vingt-dix, Cartonnier, fils de Mauries RAPANIER- et de Marie décédés, époux de Elise BIGOT- Dressé le septembre mil neuf eent quaranta-huit, neuf heures vingt deuz minutes, sur la déelaration de Lueien GARNIER- quarante=quatre ans, remployé, 104, rue d'Aub9fvilliers, quilecture faite, a signé avee Nous, Alaxandre TARD- déeoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Paris- M. HO le trente-st-un sout mil neuf eent quarante-huit, treize heures, est désédé, 4, rue de la Chine, **2 Prangeis Marie CONTET, domie 11 16 9. rue du Cher, Paris, xx° arrondisgament, né à Pasangon (Doube) le t quinze mare mill huit sent sans profession, fils de' Antoine Emile CONTET. et de Marfe Ap Louise VERMOT, époux décédés, épouz de Antoinette GARNIER- Diressé le premier septembre mil neuf eant quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé. 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M agamen of le aout mil neuf eant quarante-huit, dix-huit heures, est décédép 4, rue de la Chine, 2 2 Ffantiska F1ALA- deminilié 42, boulevard de Belleville, Paris, XX° arrondissement, né a Repe 444 (Tehéeoslovaquie) le quinze février mil huit sent prefession, fille de Jehan 44 FIALA- et de Frantiska DÉCLEK, époux déeédés, Veuve de Johann LINDMAYEROVA- Dressé le premier sepe tembre mil nouf cont quarante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclafation de Eugéne Mario LE GAUDU- quarants an°, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandÉs TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtiems arfondissement de Paris- M. beformer le trente-st-un acut mil neur eent quarante-huit, dix-sept heures trante minutes, est dégédé, 4,sue 2 : de la Chine, Reger Mareel REINRICH. demicilié 49, rua Edouger Vaillane, à Bagnolet (Seine) né a 4 Paris, vingtieme le trois avril mil nouf eant eing. tébéniste, file de Louis 444 HEINRICH, at da * Elisw WILL, époux décédés, époux de Raymonde BLONDEAU- Dressé le premier septembr mil neuf cent quarante-huit, quinze heures Grante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE 4 GAUDU- quarante aus, employé, 4, rue de la Chime, quil) lecture faite, a signé avee Nous, Alexandfa TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au na ize vingtiéme affondissement de Paris- M. beforenth 7 du le premier septembre mil usuf cont quarante-huit, quinze heures, ast décédée, en son domicile, rue 4 2 2 des Panoyaux, 10, Julienne PEHAU- née a Mageseq (Landes ) le quatre juin mil huit sent quatfe-vingt- dix, sans profession, fille de Laurent PERAU- et de * Marie DULON. époux décédés, Veuve en premieres noees de Silva in HippolyCe Joseph VIAU- épouse en secondes noessde Eugéni Henri BLIECQ- Dressé le deux septemble mil neuf cant quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de l'époux de la 4 défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939- 4 Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arfondissemint de Paris- M. Blueg le deux mil nouf cent quarante-huit, deux heures trente minites, est dédéeé, en son domici- 2 2 le, 6, rue du Lieutenent Chauré, Frangis Paul RABANIER né à Paris, diziéma le deux . avril mil huit eant quatre-vingt-dix, Cartonnier, fils de Mauries RAPANIER- et de Marie décédés, époux de Elise BIGOT- Dressé le septembre mil neuf eent quaranta-huit, neuf heures vingt deuz minutes, sur la déelaration de Lueien GARNIER- quarante=quatre ans, remployé, 104, rue d'Aub9fvilliers, quilecture faite, a signé avee Nous, Alaxandre TARD- déeoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Paris- M. HO 