Le vingt-deux juin mil neuf cent quarente-huit, trois heures, est décédée rue de la chine 4. *** 1 7 Lucienne Joséphine AMAURY, domiciliée à Maisse (Seine et Oise) , née à Maisse (Seine et Oise) le vingt-sept février mil huit cent puatre-vingt-troie, sans profession, fille de Isidore AMAURY et de Hélolse BERTHELOT , époux décédés,- épouse de Victor PIERRE.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent querente-huit, qua torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE * ** GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix`de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au maixe du arrondissement de Paris./.J T A une date que le déclarant n°a pu préciser , mais qui parait remonter su treize juin mil neuf ** 1724 cent quarante-huit, est décédé en son domicile rue Orfila 103, Gustave Emile BLANCHET, né à Paris dix-huitiene arrondissement, le vingt et un juin mil huit cent serrurier, fils de * Frangois André BLANCHET et de Cornélie Rachel ROZETTE, époux décédéa.- veur de Elisa Berthe * * * BROUARD .- Dreas le vingt-troie juin mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Froix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J of Le vingt-deur juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarente-cinq minutes, est * ** décédé rue de la Chine 4. Henri, DUHAND, domicilié à Paris, vingtion arrondissement, rue des * ** 172 Panoyaux, 4. né à Paris, vingtieme arrondisement, le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-$ vingt-deux, veilleur de nuit, fils de Charl de Frangois Nicolas DUHAND et de Léontine DELAUNAY,* époux décédés.- époux de Louise BOUSSICHAS.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-$ huit, quatorze heures, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de da Chine ,Qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939 médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paria, V.J alpress Le vingt-deux Juin mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée rue 1 7 de la Chine 4, Marie Thérèse Anne Léonie RENAULT, domiciliéed Paramé (ille et Vilaine) 39 bis rue de 1 *Etang, née à Saint-Hilaire des Landes (Ille et Vilaine) le deux novembre mil huit cent * institutzice en retraité, fille de Mathurin Jean Marie RENAULT et de Jeanne * Marie RACIENE, époux décédés,- épouse de Frangois Victor Simon CRESPEL .- Dressé le vingt-sim * juin mil neuf cent quarante-huit, qua torze heures dix minutes, sux la déclaration de Eugène Varie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franga ise, adjoint su waire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ leform of L* e vingtedeux juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est.décédée rue de la Chine 1727 4, Rachel Eugénie THOMAS, domiciliée à Paris, 19°, 78 avenue Secrétan, née à Rouen (Seine-infé- rieure) le vingt-deux juin mil huit cent quatro-vingt-seize, sans profession, fille de Gaston * ** Léonard Victor THOMAS et de Marie * Désirée CANU, époux décédéa,- ápouse de Raoul Auguste *** Frangois BOME.- - Dressé le vingt-troia juin mil neuf cent quarante-huit, qua torse heures vingt m1- * nutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. * *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, kédaillé de laRésistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtione arrondi sement de Paris. legow my Le vingt-deux juin mil neuf cent quarente-huit, trois heures, est décédée rue de la chine 4. *** 1 7 Lucienne Joséphine AMAURY, domiciliée à Maisse (Seine et Oise) , née à Maisse (Seine et Oise) le vingt-sept février mil huit cent puatre-vingt-troie, sans profession, fille de Isidore AMAURY et de Hélolse BERTHELOT , époux décédés,- épouse de Victor PIERRE.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent querente-huit, qua torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE * ** GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix`de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au maixe du arrondissement de Paris./.J T A une date que le déclarant n°a pu préciser , mais qui parait remonter su treize juin mil neuf ** 1724 cent quarante-huit, est décédé en son domicile rue Orfila 103, Gustave Emile BLANCHET, né à Paris dix-huitiene arrondissement, le vingt et un juin mil huit cent serrurier, fils de * Frangois André BLANCHET et de Cornélie Rachel ROZETTE, époux décédéa.- veur de Elisa Berthe * * * BROUARD .- Dreas le vingt-troie juin mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Froix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J of Le vingt-deur juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarente-cinq minutes, est * ** décédé rue de la Chine 4. Henri, DUHAND, domicilié à Paris, vingtion arrondissement, rue des * ** 172 Panoyaux, 4. né à Paris, vingtieme arrondisement, le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-$ vingt-deux, veilleur de nuit, fils de Charl de Frangois Nicolas DUHAND et de Léontine DELAUNAY,* époux décédés.- époux de Louise BOUSSICHAS.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-$ huit, quatorze heures, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de da Chine ,Qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939 médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paria, V.J alpress Le vingt-deux Juin mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée rue 1 7 de la Chine 4, Marie Thérèse Anne Léonie RENAULT, domiciliéed Paramé (ille et Vilaine) 39 bis rue de 1 *Etang, née à Saint-Hilaire des Landes (Ille et Vilaine) le deux novembre mil huit cent * institutzice en retraité, fille de Mathurin Jean Marie RENAULT et de Jeanne * Marie RACIENE, époux décédés,- épouse de Frangois Victor Simon CRESPEL .- Dressé le vingt-sim * juin mil neuf cent quarante-huit, qua torze heures dix minutes, sux la déclaration de Eugène Varie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franga ise, adjoint su waire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ leform of L* e vingtedeux juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est.décédée rue de la Chine 1727 4, Rachel Eugénie THOMAS, domiciliée à Paris, 19°, 78 avenue Secrétan, née à Rouen (Seine-infé- rieure) le vingt-deux juin mil huit cent quatro-vingt-seize, sans profession, fille de Gaston * ** Léonard Victor THOMAS et de Marie * Désirée CANU, époux décédéa,- ápouse de Raoul Auguste *** Frangois BOME.- - Dressé le vingt-troia juin mil neuf cent quarante-huit, qua torse heures vingt m1- * nutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. * *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, kédaillé de laRésistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtione arrondi sement de Paris. legow my 