2 Q 0 Vu la signifieation a Nous Faite le vingt-eix juillet mil nouf eent quarante-huit, du dispesitif ép d'un jugement Fendu par le tribunal ejvil. de la Seine, en date du quatre juip mil neuf eant quarante- buit, Nous Transerdvons ded le dispoeitif du dit jugament, le tribunal PAR CES MOTIFS dit et * 5785 déelare que le doux sout mil nouf eant quaranCe*deux, est décédée, a Pithiviers (Loiret) Szajwa * * 19 TRAJSTER domiedliée a Paris, vingtiéme arfondissement, 14, rue des Couronnes, née à Loda (Polegne) min le dix-huit mai mil huit eent fille de TRAJ STER- et de Cerla Marjem * que KRAJCER- son épouse, épouse de Hitel KALD SZYNSKI- Dit que le présent jugamant tiendra lieu d'aete dece er de déeés de la sus-nommée, et qu'il sers oppesable aux tiere dans les termes de l'artiele 91, du eodesivil ,Ordonne la transeription du dispositif duprésent jugement sur les registres de l'Etat - eivil de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris Transerit le vingt-seps juillet mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Alexandse TARD- déecsé de la eroix de guerren 1939 Médaillé de la Résistance Adjoint au mite du vingtième rendissement de Paris- M. le vingt-six juillet mil nouf sent quafante-huit, nouf heures trente minutes, est déeédé, en son 4 20 domieile, rue des Praisies, 9, Miekel Paul Mareel BRETTE- né à Giat (Puy-da-Dome )le vingt-einq 4 septembre mil huit sent quatre-vingt-dix-sepe, pelletier, fils de Jean BRETTE, et de Zélie *** VILLEBONNET- époux déeédée, époux de Marie Audalie Emilie VILLATEL- Dressé le vingt-sept juillet 4 mil nouf sent quarante-huit, nouf houres dix minutes, sur la déelaration de GEORGET-. 901- xante, trois ans, empleyé, 11, avenue du Pere-lachaise, qui lesture faite, a signé avee nous, Alexan dre TARD= déeoré de la Croix de guerre, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au ma ire du ings 1éme arfondissement de Paris, M. of Barget juillet mil nouf eent quarante-huit, deux heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, * 20 ( le Emile Alphense SAVARTT. domieilié 49. rue Pixéréecurt, Paris, xx° affondissement, né à Melle + (Deux-Sovres) le dix-buit janvier mil huit eent peintre en batiments, fils de Frangeis SAVARIT- et de Elisabeth MATRIAS- époux déeédée,veuf en premieres neess de Marie-anne Yvo ne GARGAIN- époux en secondes de Denise Julienne Yvonne VIMONT- Dressé le vingt-sept juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran to ans, employé, 4, Tha de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD-déeoré de la Croix de guerre. 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au mairs du vingtione 4 affond fissement de Paris M. legand of le vingt-six juilles mil neuf sent vingh heures quinze minutes, est déeédé, 4. rue de la Chine, Louis Lueien LEDGUX- demicilié 37, rue du Repos, Paris, xx° afsondissement, né a * * Bagnolet (Seine) le septembre mil huit sent peintre, fils de *4 Marie Claudine LEDOUX- désédés, égoux de Germaine Gabrielle Louise le vingt-sepf juillet mil neuf eane quatorze houres dix minutes, sur la déelafation de Eugéne 4 4 Marie LE GAUDU- quarance ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= décoré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Réeistance Prangaise, Adjoint au Maire du vingtième de Paris M. lifatice le vingt-six juillet mil nouf sent quarante-huit, dix=sepe heures quinze minutes, est déeédé, 4, 2 0 rue de la Chine, AlexandFe GUY= domieilié 70, rus de la Mouzaia, Paris, XIX° arsondiesement, né à Paris, dix-neuvième arfondissement, le mil huit sent Fetraité du + gaz de Pasis, fils de Jeanne GUY- décédée, Vour de Julie Amélie GRAVIER- dressé le vingt-huis juil- let mil neuf eent quaranterhuit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous *44 Alexandre TARD- déeoré da la croix de guerre, Médaillé de la Résistanes Pfangaise, Adjoins au Maixe du vingtième de Paris= M. leforior J 2 Q 0 Vu la signifieation a Nous Faite le vingt-eix juillet mil nouf eent quarante-huit, du dispesitif ép d'un jugement Fendu par le tribunal ejvil. de la Seine, en date du quatre juip mil neuf eant quarante- buit, Nous Transerdvons ded le dispoeitif du dit jugament, le tribunal PAR CES MOTIFS dit et * 5785 déelare que le doux sout mil nouf eant quaranCe*deux, est décédée, a Pithiviers (Loiret) Szajwa * * 19 TRAJSTER domiedliée a Paris, vingtiéme arfondissement, 14, rue des Couronnes, née à Loda (Polegne) min le dix-huit mai mil huit eent fille de TRAJ STER- et de Cerla Marjem * que KRAJCER- son épouse, épouse de Hitel KALD SZYNSKI- Dit que le présent jugamant tiendra lieu d'aete dece er de déeés de la sus-nommée, et qu'il sers oppesable aux tiere dans les termes de l'artiele 91, du eodesivil ,Ordonne la transeription du dispositif duprésent jugement sur les registres de l'Etat - eivil de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris Transerit le vingt-seps juillet mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Alexandse TARD- déecsé de la eroix de guerren 1939 Médaillé de la Résistance Adjoint au mite du vingtième rendissement de Paris- M. le vingt-six juillet mil nouf sent quafante-huit, nouf heures trente minutes, est déeédé, en son 4 20 domieile, rue des Praisies, 9, Miekel Paul Mareel BRETTE- né à Giat (Puy-da-Dome )le vingt-einq 4 septembre mil huit sent quatre-vingt-dix-sepe, pelletier, fils de Jean BRETTE, et de Zélie *** VILLEBONNET- époux déeédée, époux de Marie Audalie Emilie VILLATEL- Dressé le vingt-sept juillet 4 mil nouf sent quarante-huit, nouf houres dix minutes, sur la déelaration de GEORGET-. 901- xante, trois ans, empleyé, 11, avenue du Pere-lachaise, qui lesture faite, a signé avee nous, Alexan dre TARD= déeoré de la Croix de guerre, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au ma ire du ings 1éme arfondissement de Paris, M. of Barget juillet mil nouf eent quarante-huit, deux heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, * 20 ( le Emile Alphense SAVARTT. domieilié 49. rue Pixéréecurt, Paris, xx° affondissement, né à Melle + (Deux-Sovres) le dix-buit janvier mil huit eent peintre en batiments, fils de Frangeis SAVARIT- et de Elisabeth MATRIAS- époux déeédée,veuf en premieres neess de Marie-anne Yvo ne GARGAIN- époux en secondes de Denise Julienne Yvonne VIMONT- Dressé le vingt-sept juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran to ans, employé, 4, Tha de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD-déeoré de la Croix de guerre. 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au mairs du vingtione 4 affond fissement de Paris M. legand of le vingt-six juilles mil neuf sent vingh heures quinze minutes, est déeédé, 4. rue de la Chine, Louis Lueien LEDGUX- demicilié 37, rue du Repos, Paris, xx° afsondissement, né a * * Bagnolet (Seine) le septembre mil huit sent peintre, fils de *4 Marie Claudine LEDOUX- désédés, égoux de Germaine Gabrielle Louise le vingt-sepf juillet mil neuf eane quatorze houres dix minutes, sur la déelafation de Eugéne 4 4 Marie LE GAUDU- quarance ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= décoré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Réeistance Prangaise, Adjoint au Maire du vingtième de Paris M. lifatice le vingt-six juillet mil nouf sent quarante-huit, dix=sepe heures quinze minutes, est déeédé, 4, 2 0 rue de la Chine, AlexandFe GUY= domieilié 70, rus de la Mouzaia, Paris, XIX° arsondiesement, né à Paris, dix-neuvième arfondissement, le mil huit sent Fetraité du + gaz de Pasis, fils de Jeanne GUY- décédée, Vour de Julie Amélie GRAVIER- dressé le vingt-huis juil- let mil neuf eent quaranterhuit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous *44 Alexandre TARD- déeoré da la croix de guerre, Médaillé de la Résistanes Pfangaise, Adjoins au Maixe du vingtième de Paris= M. leforior J 