le einq septembre mil nouf eent quarants-huit, vingt-trois heures, est déeédée, gn son demicile, rue Levert, 30, Elisa Adrienne PREVOST- née a Parie, vingt 1ême arrondissement, le onze mare mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis PRÉVO ST# et de Marguerite MAULAND- épouz décédée, 4 Veuve de Edme JOUVET- Dressé le six septembre mil nouf sent quarante-huit, dix houres quarante minu- tes, sur la déclaration de Germaine MICHEL -femme GIRAUD, vingt-huit ans, négoeiants, 44, rue des * Solitaires, qui lesture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décosé de la Croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint uu maire du vingtigme arrondissement de Paris- M. grows a $1.6. le einq seftambre mil nouf eant quarante-huit, dix heures, est décédée, en son demicile, 5, villa des pruyeres, (22, rue du Borrége) Geofgette Coralie Virginia THIERRY- née a Amiens (Sonne) le diz-huit septembre mil huit sent sans profession, fille de $ Désiré THIERRYZ et de Joséphi ne Catherine Jogeph LETOQUART, époux décédée, épouse de Adéodat Auguetin QUIGNON- Dressé le * ix septambre mil nouf esnt quafante-huit.dix houres trents minutes, sur la déelaration de Mauries 4 POULAIN- trente-heuf ans, employé, 10, place Gambatta- qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezendre TARD- déecré de la Croix de guarre, 1939-Méda 1116 de la Résistance Frangaise, adjoint au mire" du vingtieme arrondissement de Paris- M. uliohalay or Le six septembre mil nouf eant quarante-huit, sept heures, est en son domieile avenue Gambetta, 39 bis, Jeanne gulalie GAJOT, néa a Alzon (Gard) le dix févriar mil huit eant soixan- Ca-seize, profession, fille de Joseph Auguste GAJOT, et de Eugénia Jeanne CRAURAND, déeédée vouve de Jeseph Louis VALETTE. - Dreesé le six septambre mil nouf eant quarante-huit, treise 4.40 heures dix minutas, sur la déelaration de Louise LROTELIN, eincuanCe-huit ans, consierge, 39bis avanue Gambetts, qui, lesture faite, a s aves Nous, AlexandFe TARD, décoré de la croix de 4 Guerre 1939, Médaillé de 1n Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiess afrondissement 4* de Paris./.J as Chotelin 1 9 le six septembre mil nour eant querante-huit, einq heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Hueu * LE-T AN, domicilié 37. rue das Couronho, arrondiesement, né à Pluong-Bfuh(Indoshins Fran= gaise. le vingt juillet mil nouf eane vingt. Tailleur, file de RAI LR TAN, et de NCUYEN-TRI4 MO, épouz demieiliés à Rachgia, eultivateurs,- le six septembre mil nouf eent quaran te-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employ6,4,rue de la Chine, qui lesture faits, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croixade guerre, 4 1939- Médaillé de la Résistance au mire du vingt 1éme affondissement de Paris, M lefaur of 20 le eing septembre mil neuf eent quarante-huit, seize haures vingt minutes, est dénédéep 4, rue de la Chine, Therese OLDANI- domiciliée 14, rue des Amandiere, Paris, XX° arrondiesement, née à Paris,on- ziéms arfondissement, le quatorze juin mil huit sent quatre-ving@-quatre, de ménage, fills de Mare OLDANI- at da Louise LOSID- EPOUX DéCéDéS Célibatairg- Dressé le six septembre mil neuf sent . quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GADDOY qualante # ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Amaxandre TARD- déécré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangalse, adjoint au maire du Vingtiéme affondisse ment de Paris- M defrence s le einq septembre mil nouf eent quarants-huit, vingt-trois heures, est déeédée, gn son demicile, rue Levert, 30, Elisa Adrienne PREVOST- née a Parie, vingt 1ême arrondissement, le onze mare mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis PRÉVO ST# et de Marguerite MAULAND- épouz décédée, 4 Veuve de Edme JOUVET- Dressé le six septembre mil nouf sent quarante-huit, dix houres quarante minu- tes, sur la déclaration de Germaine MICHEL -femme GIRAUD, vingt-huit ans, négoeiants, 44, rue des * Solitaires, qui lesture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décosé de la Croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint uu maire du vingtigme arrondissement de Paris- M. grows a $1.6. le einq seftambre mil nouf eant quarante-huit, dix heures, est décédée, en son demicile, 5, villa des pruyeres, (22, rue du Borrége) Geofgette Coralie Virginia THIERRY- née a Amiens (Sonne) le diz-huit septembre mil huit sent sans profession, fille de $ Désiré THIERRYZ et de Joséphi ne Catherine Jogeph LETOQUART, époux décédée, épouse de Adéodat Auguetin QUIGNON- Dressé le * ix septambre mil nouf esnt quafante-huit.dix houres trents minutes, sur la déelaration de Mauries 4 POULAIN- trente-heuf ans, employé, 10, place Gambatta- qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezendre TARD- déecré de la Croix de guarre, 1939-Méda 1116 de la Résistance Frangaise, adjoint au mire" du vingtieme arrondissement de Paris- M. uliohalay or Le six septembre mil nouf eant quarante-huit, sept heures, est en son domieile avenue Gambetta, 39 bis, Jeanne gulalie GAJOT, néa a Alzon (Gard) le dix févriar mil huit eant soixan- Ca-seize, profession, fille de Joseph Auguste GAJOT, et de Eugénia Jeanne CRAURAND, déeédée vouve de Jeseph Louis VALETTE. - Dreesé le six septambre mil nouf eant quarante-huit, treise 4.40 heures dix minutas, sur la déelaration de Louise LROTELIN, eincuanCe-huit ans, consierge, 39bis avanue Gambetts, qui, lesture faite, a s aves Nous, AlexandFe TARD, décoré de la croix de 4 Guerre 1939, Médaillé de 1n Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiess afrondissement 4* de Paris./.J as Chotelin 1 9 le six septembre mil nour eant querante-huit, einq heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Hueu * LE-T AN, domicilié 37. rue das Couronho, arrondiesement, né à Pluong-Bfuh(Indoshins Fran= gaise. le vingt juillet mil nouf eane vingt. Tailleur, file de RAI LR TAN, et de NCUYEN-TRI4 MO, épouz demieiliés à Rachgia, eultivateurs,- le six septembre mil nouf eent quaran te-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employ6,4,rue de la Chine, qui lesture faits, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croixade guerre, 4 1939- Médaillé de la Résistance au mire du vingt 1éme affondissement de Paris, M lefaur of 20 le eing septembre mil neuf eent quarante-huit, seize haures vingt minutes, est dénédéep 4, rue de la Chine, Therese OLDANI- domiciliée 14, rue des Amandiere, Paris, XX° arrondiesement, née à Paris,on- ziéms arfondissement, le quatorze juin mil huit sent quatre-ving@-quatre, de ménage, fills de Mare OLDANI- at da Louise LOSID- EPOUX DéCéDéS Célibatairg- Dressé le six septembre mil neuf sent . quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GADDOY qualante # ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Amaxandre TARD- déécré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangalse, adjoint au maire du Vingtiéme affondisse ment de Paris- M defrence s 