Cont 5 le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, vdngt-trois houres trente minutes, est décédé, 4. rue de la Chine, Yves Auguste Marie K/WINO, domdsdlié 27, rue Duris, Paris, XX° arrondissement, né a Vannes (Morbihan) le trois juillet mil neuf cent vingt. manoeuvre, file de Yves Marie K/WINO, eans profession, à Savenay (Loife-Inférieute) et de Marie Juliette GAUDAL-décédée, Dressé le quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la décla- Fation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M. Scaum n 7 6 le treize septembre mil nouf esn' quarante-huit, quatorze heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine. Georges SIRY, domicilié 43, avenue Jean Jaures, à Aubervilliere (Saine) né à Paris, dix- nouvième arrondissement, le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Mathilde SIRY- décédée, époux de Marie BERTHAUD- Dressé le quatorze septembre mil nouf cent quarante= huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, ell- ployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Troix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingt 1ême arrondissement de Paris- M learth on 3.77 le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, 4, 4 rue de la Chine, Louis Eugéne AMELIN- demicilié 74, avenue Wilson, & Remeinville (Seine) # électricien né a Roms inv ille(Seine) le nouf septembre mil huit cont quatre-vings-quatorze. fils de Vietor Désiré 1/ AMELIN- et de Pauline DORVILLE . épouz décédés, époux de Madeldine ROUSSEAU- Dressé le quatorze septam bre mil nouf cent querante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration_ de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec yous, Alexandre TARD décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint du vingt 1éme Parie- M lequen 3 78 le quatOrze septembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, en son domicile, 23, + rue Julien Lecroix, Frangeis Isidore DANJOU, né à Fougères (Ille-et-Wila ine) le deux octobre mil huit cent Vanniel, fils de Jeah Mar de DANJOU- et de Marie * ERnestine LAUNAY- époux 4 décédée, époux de Andrée Eugénie NOBIS- Bressé le quinze septembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Antolinette DANJOU, ingt-oinq ans, ménagere, 12, rue Julein LacFoix, née PIROLLO, belle-fille du défunt. qui lecture faite, a signé avec NOus, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo int au mife duy vingtiéme arron= dissement de Paris- M Perolle 9 le quatorze septembre mil nouf eent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Enviseges, 54, Renfiette Frangoise Marie RAULINE- dée à Rennes (Ille-et-Vila in le dix-sept 4 juin mil huit cont sans profession, fille de Louis Frangeis RAULINE, et de Jeanne Marie GOUPIL- époux décédés, divoreée de Saint-ange Paul REN ARD- DRessé le quinze septembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de soixante-trois ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtième arrondissement de * Paris= M. Sayes your Cont 5 le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, vdngt-trois houres trente minutes, est décédé, 4. rue de la Chine, Yves Auguste Marie K/WINO, domdsdlié 27, rue Duris, Paris, XX° arrondissement, né a Vannes (Morbihan) le trois juillet mil neuf cent vingt. manoeuvre, file de Yves Marie K/WINO, eans profession, à Savenay (Loife-Inférieute) et de Marie Juliette GAUDAL-décédée, Dressé le quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la décla- Fation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M. Scaum n 7 6 le treize septembre mil nouf esn' quarante-huit, quatorze heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine. Georges SIRY, domicilié 43, avenue Jean Jaures, à Aubervilliere (Saine) né à Paris, dix- nouvième arrondissement, le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Mathilde SIRY- décédée, époux de Marie BERTHAUD- Dressé le quatorze septembre mil nouf cent quarante= huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, ell- ployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Troix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingt 1ême arrondissement de Paris- M learth on 3.77 le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, 4, 4 rue de la Chine, Louis Eugéne AMELIN- demicilié 74, avenue Wilson, & Remeinville (Seine) # électricien né a Roms inv ille(Seine) le nouf septembre mil huit cont quatre-vings-quatorze. fils de Vietor Désiré 1/ AMELIN- et de Pauline DORVILLE . épouz décédés, époux de Madeldine ROUSSEAU- Dressé le quatorze septam bre mil nouf cent querante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration_ de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec yous, Alexandre TARD décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint du vingt 1éme Parie- M lequen 3 78 le quatOrze septembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, en son domicile, 23, + rue Julien Lecroix, Frangeis Isidore DANJOU, né à Fougères (Ille-et-Wila ine) le deux octobre mil huit cent Vanniel, fils de Jeah Mar de DANJOU- et de Marie * ERnestine LAUNAY- époux 4 décédée, époux de Andrée Eugénie NOBIS- Bressé le quinze septembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Antolinette DANJOU, ingt-oinq ans, ménagere, 12, rue Julein LacFoix, née PIROLLO, belle-fille du défunt. qui lecture faite, a signé avec NOus, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo int au mife duy vingtiéme arron= dissement de Paris- M Perolle 9 le quatorze septembre mil nouf eent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Enviseges, 54, Renfiette Frangoise Marie RAULINE- dée à Rennes (Ille-et-Vila in le dix-sept 4 juin mil huit cont sans profession, fille de Louis Frangeis RAULINE, et de Jeanne Marie GOUPIL- époux décédés, divoreée de Saint-ange Paul REN ARD- DRessé le quinze septembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de soixante-trois ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtième arrondissement de * Paris= M. Sayes your 