Cent-vingt-quatre 1 5 le quinze setobre mil nouf cent quarente-huit quinze est décédé4, 4, rue de la Chime, **4 Alexandre TURBAN- domicilié 8, rue das Tournelles, Parie, IV° arrondissement, né à Besuvais (oise) le x y vingt-trois juin mil huit sans profession, fils de Augusts " Théedere TURBAN- a et de Marie Angélina FORTIN- époux décédés, Vauf de Marie Léonie GUILBERT- Dressé le seize octobre * mil neuf esat quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marje LE 4 S. GAUDU- quarapte ans . empleyé, 40, rus da la Chime. qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandse TARD= déesré de la Troix de guerre, 1949, Médaillé de la Réeistanes Frangaise, adjeine au maire du vingt 1ême affondissement de Paris- M. lecoure j 1 6 le seize setebre mil nouf sent quafante-huit, six heures quarante-eing minutes, est déeédé, 4, rue de la Chine, Maurice AYMARD- demicilié 143, rue Oberkampf, Paris, X1° arrendissement, né à Lyom * * (Rhome) deuxiéme affondissement, le dis-huit janvier mill neuf eant jourmalier, fils de Jeseph AYMARD-. et de Marie Louise Anals TROIZET- époux Dressé le seize setobre mil neuf eshe quarante-huit, quaterze haures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarants ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite. & signé avee Nous, + AlexandFe TARD= déceré de la croix de guerra, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, aéjoint au Maixe du vingtieme affendissement de Paris- M belower 1 7 7 le quinze octobres mil neuf cant quafante-huit, vingt et une heures, est décédée, 4, que de la Chine, Elisabsth PRADALIÉ, domiciliée 64, rue de Saint-mandé à Montreuil à Entraygues (Aveyron) la six janvier mil huit cant sans profession, fille de Guillauma PRADALIÉ, at de 4 * Rosalie DELOR-, époux décédés, Veuve de Benigne LELLEVER, *** Dressé. le seize octoble mil nouf * cant quatorze heures quaranta minutes, sur la déclaWation de Eugéno Maris LE GAUDO, . quarante ans, amployé, 4, rue da la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingtié- me arrondissement de Paris- M lelamor le quinse setebre mil neuf cont dix-sept haures quarante-einq minutes, est décédé, . 6 1 8 4, rus de la Chine, Lueien Reger GUILMET- demicilié 2, place du Colonel Fabien, auz Lilas (Seins) né à Livey-Gargan le treiza estebre mil nouf esn't deuz, artisan Herlogez, fils de Adelphe Léon GUILMET- décédé, et de BROCARD- sa veuve, sans profession, demiciliés 40, rus Berzélius, Paris, arrendissement, épouz de Luefenne MARQUET- Dressé le seize sets- bre mil nouf sent quarante-huit, quaterge heures sinquante minutes, sur la déelaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee Nous, * AlexandFe TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M bearever Le seige octobre mil nout esnt querante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile rue 5 19 Saint-Blaise, 45, Jeanne Simonne CROCHET, née à Paris treiziene arrondiesement, le dim-huit ma 1 mil neufcent seize, vendeuse, domiciliée comme dessus, dille de Alexandre CROCHET ** detmaité de métropolitain, et de Victorine DESBRUERES, sans profession, époux domiciliés 45 rue Seint-Blaise célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décla- ration de Maurice GROJANT, seise ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Fran- * gaige, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ j Cent-vingt-quatre 1 5 le quinze setobre mil nouf cent quarente-huit quinze est décédé4, 4, rue de la Chime, **4 Alexandre TURBAN- domicilié 8, rue das Tournelles, Parie, IV° arrondissement, né à Besuvais (oise) le x y vingt-trois juin mil huit sans profession, fils de Augusts " Théedere TURBAN- a et de Marie Angélina FORTIN- époux décédés, Vauf de Marie Léonie GUILBERT- Dressé le seize octobre * mil neuf esat quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marje LE 4 S. GAUDU- quarapte ans . empleyé, 40, rus da la Chime. qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandse TARD= déesré de la Troix de guerre, 1949, Médaillé de la Réeistanes Frangaise, adjeine au maire du vingt 1ême affondissement de Paris- M. lecoure j 1 6 le seize setebre mil nouf sent quafante-huit, six heures quarante-eing minutes, est déeédé, 4, rue de la Chine, Maurice AYMARD- demicilié 143, rue Oberkampf, Paris, X1° arrendissement, né à Lyom * * (Rhome) deuxiéme affondissement, le dis-huit janvier mill neuf eant jourmalier, fils de Jeseph AYMARD-. et de Marie Louise Anals TROIZET- époux Dressé le seize setobre mil neuf eshe quarante-huit, quaterze haures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarants ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite. & signé avee Nous, + AlexandFe TARD= déceré de la croix de guerra, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, aéjoint au Maixe du vingtieme affendissement de Paris- M belower 1 7 7 le quinze octobres mil neuf cant quafante-huit, vingt et une heures, est décédée, 4, que de la Chine, Elisabsth PRADALIÉ, domiciliée 64, rue de Saint-mandé à Montreuil à Entraygues (Aveyron) la six janvier mil huit cant sans profession, fille de Guillauma PRADALIÉ, at de 4 * Rosalie DELOR-, époux décédés, Veuve de Benigne LELLEVER, *** Dressé. le seize octoble mil nouf * cant quatorze heures quaranta minutes, sur la déclaWation de Eugéno Maris LE GAUDO, . quarante ans, amployé, 4, rue da la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingtié- me arrondissement de Paris- M lelamor le quinse setebre mil neuf cont dix-sept haures quarante-einq minutes, est décédé, . 6 1 8 4, rus de la Chine, Lueien Reger GUILMET- demicilié 2, place du Colonel Fabien, auz Lilas (Seins) né à Livey-Gargan le treiza estebre mil nouf esn't deuz, artisan Herlogez, fils de Adelphe Léon GUILMET- décédé, et de BROCARD- sa veuve, sans profession, demiciliés 40, rus Berzélius, Paris, arrendissement, épouz de Luefenne MARQUET- Dressé le seize sets- bre mil nouf sent quarante-huit, quaterge heures sinquante minutes, sur la déelaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee Nous, * AlexandFe TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M bearever Le seige octobre mil nout esnt querante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile rue 5 19 Saint-Blaise, 45, Jeanne Simonne CROCHET, née à Paris treiziene arrondiesement, le dim-huit ma 1 mil neufcent seize, vendeuse, domiciliée comme dessus, dille de Alexandre CROCHET ** detmaité de métropolitain, et de Victorine DESBRUERES, sans profession, époux domiciliés 45 rue Seint-Blaise célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décla- ration de Maurice GROJANT, seise ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Fran- * gaige, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ j 