Trois 8 le dir-sept mi mil neuf cent querente-huit, diz-neuf houres trente minutes, est décédé. 4, rue de la Chine, Jules Léopold BREANT- domicilié 11. rue Tripier, a né à corneville sur Riale (Eure) le vingt- quetre novembre mil huit cent sans profession, file de Jean Bap- tiste Lueien BREANT- et de Flore PAIN- époux décédés, Vour de Thalse Léontine LESOURD- Dressé le * dix-huit mai mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures dix minutes, sru la déelesstion de Fagéne . Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee NOud, * Alemandre TARD= Médaille de la Résistanee frengaise, croix de guerre, Adjoint su mixe du vingtiéme arrondiesement de Paris M. High and 4 09 le dir-neuf mi mil nour sent quarante-huit. six heures, est décédé, en son domicile, rue de la * Cour des Noues, 29, Gaston Joseph MARTINIERS- croix de guerre 1914-1918- Palues agadémiques, né i * Faris, onsiéme arrondissement, le onge juin mil huit cent quatre-vingttreize. architeete, fils de Joseph MARTINIERE- sans profession, domicilié 18. rue Dantom, à Queuilly (Seine)et de Cérinne ** JACOR- désédée. époux de Alice Laure DERVIN- Dressé le dirneuf mi mil neuf sent quarante-huit, * douze heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS trente-quatre ans, négosiant, 4. rue du Ches qui lecture faite, a signé avee Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistanco Erangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme axrondissement de Paris M. Defrant J L 4 10 le dir-neuf mai mil neuf eent quarante-huit, sept heures, est décédé, en son domicile, Impasse des * Soubaits, 18. Joseph Amboine MALPELI, à bereeso Ittalie) le vingt-huit ostobre mil huit la sent scimante quatorse, sans profession, fils de Louis MALPELP et de Louise ARMANI- époux déeédés, ls. époux de Dominique Marie Louise ANELLI- Dressé le dix-neuf mi mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN- trente-neuf ans, employé, 10, place Gambetta, qui lee sure faite, a signé avee Noue Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise croix de guerre Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de parie M. surparly 4 1 1 Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédé rue de la * * * chine 4. Maurice CELLIER, domicilié è Paris, 20°, 67 rue Orfila, né à Romilly sur Aigre (Eure et * Loir) le dir-sept mai mil huit cont soirante-dir-huit, getraité. fils de Jean CELLIER et de **** Adelphine CLAUDIER, décédés.- célibataire.- Dressé le dizyneuf mi mil neuf cent quarante-huit, *** quatorze heuresesur, la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la * * chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint de waire du vingtione arrondiesement de Paris./.J liquire X 1 4 1 2 le dir-neuf mi mil neuf cent quarante-huit, sinq heures trente minutes. est sé, 4, désédé, 4. rue de la chine, Robert HAGER- domicilié, 69. avenue gambetta, Peris, XX°, né à Hornals (Autriche) le * tronte-un décembre mil huit cent quatze-vingt-dix, equipier, fils de Amélie HAGER- aans renseigne nents, époux de Antoinette Frangoise SIEGRIST- Dressé le dix-neuf mai mil neuf eent quarente huit- * quatorse heures dix minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé ave Nous, Alemadre TARD- Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtione arrondissement de M. lequin Trois 8 le dir-sept mi mil neuf cent querente-huit, diz-neuf houres trente minutes, est décédé. 4, rue de la Chine, Jules Léopold BREANT- domicilié 11. rue Tripier, a né à corneville sur Riale (Eure) le vingt- quetre novembre mil huit cent sans profession, file de Jean Bap- tiste Lueien BREANT- et de Flore PAIN- époux décédés, Vour de Thalse Léontine LESOURD- Dressé le * dix-huit mai mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures dix minutes, sru la déelesstion de Fagéne . Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee NOud, * Alemandre TARD= Médaille de la Résistanee frengaise, croix de guerre, Adjoint su mixe du vingtiéme arrondiesement de Paris M. High and 4 09 le dir-neuf mi mil nour sent quarante-huit. six heures, est décédé, en son domicile, rue de la * Cour des Noues, 29, Gaston Joseph MARTINIERS- croix de guerre 1914-1918- Palues agadémiques, né i * Faris, onsiéme arrondissement, le onge juin mil huit cent quatre-vingttreize. architeete, fils de Joseph MARTINIERE- sans profession, domicilié 18. rue Dantom, à Queuilly (Seine)et de Cérinne ** JACOR- désédée. époux de Alice Laure DERVIN- Dressé le dirneuf mi mil neuf sent quarante-huit, * douze heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS trente-quatre ans, négosiant, 4. rue du Ches qui lecture faite, a signé avee Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistanco Erangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme axrondissement de Paris M. Defrant J L 4 10 le dir-neuf mai mil neuf eent quarante-huit, sept heures, est décédé, en son domicile, Impasse des * Soubaits, 18. Joseph Amboine MALPELI, à bereeso Ittalie) le vingt-huit ostobre mil huit la sent scimante quatorse, sans profession, fils de Louis MALPELP et de Louise ARMANI- époux déeédés, ls. époux de Dominique Marie Louise ANELLI- Dressé le dix-neuf mi mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN- trente-neuf ans, employé, 10, place Gambetta, qui lee sure faite, a signé avee Noue Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise croix de guerre Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de parie M. surparly 4 1 1 Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédé rue de la * * * chine 4. Maurice CELLIER, domicilié è Paris, 20°, 67 rue Orfila, né à Romilly sur Aigre (Eure et * Loir) le dir-sept mai mil huit cont soirante-dir-huit, getraité. fils de Jean CELLIER et de **** Adelphine CLAUDIER, décédés.- célibataire.- Dressé le dizyneuf mi mil neuf cent quarante-huit, *** quatorze heuresesur, la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la * * chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint de waire du vingtione arrondiesement de Paris./.J liquire X 1 4 1 2 le dir-neuf mi mil neuf cent quarante-huit, sinq heures trente minutes. est sé, 4, désédé, 4. rue de la chine, Robert HAGER- domicilié, 69. avenue gambetta, Peris, XX°, né à Hornals (Autriche) le * tronte-un décembre mil huit cent quatze-vingt-dix, equipier, fils de Amélie HAGER- aans renseigne nents, époux de Antoinette Frangoise SIEGRIST- Dressé le dix-neuf mai mil neuf eent quarente huit- * quatorse heures dix minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé ave Nous, Alemadre TARD- Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtione arrondissement de M. lequin 