l'ent-im 8 4 le quatorze septembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures trente-cing minutes, est décédé,4 4, rue de la Chine, Camille 22, rue des Amandiers, Paris, 20° arfondissement, néa Paris, douziéme arrondissement, le diz-neuf octobre mil huit cant Argenteur,# file de Clovis MOUT ARD- et de Elise MITT ANCHET= époux décédés, Veuf de Alice NOI SELET= Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de 4 Ragéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec. Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * 4 Adjoint au mire du vingCiéme arrondissement de Paris- M. legani 8 6 le quinze septembre mil nouf eant quarante-huit, seize heures quarante-sing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Raymond Vietor KUTTER, domicilié 52y Boulevard Paris, 20° affondissement, né a Saint-Quentin [Aiene) le huit ostobre mil huit cant manoeuvre, file de Joseph KUTTER, et de Jeanne Louise MINET, époux décédés, époux de Emms, Wenfiette Marie AMELINE- * Dressé le seize septambre mil nouf esnt quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme ssondissement de Paris- M. lefature 8 7 le quinze septembre mil nour eent quarante-huit, seize heures trents minutes, est décédé, 4, rue de la Chins, Lucien VARINEY- domicilié 158, rue de Ménilmontant, Paris, XX° affondissament, né i Paris, quatoraiéme arrondissement, le vingt et un aout mil huit cent quatfe-ving6-dix, eimentier, fils de Jean Pantaléon VARINEY- et de Marie Thérêse CHEN AL- époux décédés, veur en premieres noees de Amantine ALEXANDRE- époux en secondes noees de Honor ine Louise VIOIX- DRessé le seize septembre mil neuf 44 cent quafante-huit- quatorze hourss dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quaran= te ans, employé, 4, rua de la Chine, faite, a signé avec Nous, Alexandse TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Pfangaise, adjoint au maire du vingE 1éme arron dissement de Paris- M. legative A 8 8 le seize septembre mil neuf eant zéxo heures minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, JulieGGe DGUCE= domiciliée 23 bie rue du Télégraphe, Paris, 20° affondissement, née a Paris, dixiéme arrondissement, le seize septembre mil huit cent eoizante-seize, sans profession, 4 fille de Augusts DOUCE- et de Augusting HOLMANN, époux décédés, divorcée en premieres noces de Fer- nand LOuis Eugène VALADON- Veuve en sseondes noces de Eugéne Pierre EPIARD- Dressé le seiza septembre mil neuf eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre * TARD, décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. lepature A 8 9 le seixe septembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures dix minutas, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Flore Angéline 18, rus de Lagny, Parie, xx° arrondissement, née à 4 Plessie Patte d'Ois (oise) le ingt-cing février mil huit cent biblicChécaire, * fille de Basile Louis Armand HÉNOT, et de Rogalie SOUPGET~ époux décédés, Veuveda Raoul NAQUET- * nvoi, Dreesé le seize sagtambre mil nouf eant quafante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la décla- Fation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mairs du vingtidme arrondissement de Paris- M. agauire l'ent-im 8 4 le quatorze septembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures trente-cing minutes, est décédé,4 4, rue de la Chine, Camille 22, rue des Amandiers, Paris, 20° arfondissement, néa Paris, douziéme arrondissement, le diz-neuf octobre mil huit cant Argenteur,# file de Clovis MOUT ARD- et de Elise MITT ANCHET= époux décédés, Veuf de Alice NOI SELET= Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de 4 Ragéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec. Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * 4 Adjoint au mire du vingCiéme arrondissement de Paris- M. legani 8 6 le quinze septembre mil nouf eant quarante-huit, seize heures quarante-sing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Raymond Vietor KUTTER, domicilié 52y Boulevard Paris, 20° affondissement, né a Saint-Quentin [Aiene) le huit ostobre mil huit cant manoeuvre, file de Joseph KUTTER, et de Jeanne Louise MINET, époux décédés, époux de Emms, Wenfiette Marie AMELINE- * Dressé le seize septambre mil nouf esnt quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme ssondissement de Paris- M. lefature 8 7 le quinze septembre mil nour eent quarante-huit, seize heures trents minutes, est décédé, 4, rue de la Chins, Lucien VARINEY- domicilié 158, rue de Ménilmontant, Paris, XX° affondissament, né i Paris, quatoraiéme arrondissement, le vingt et un aout mil huit cent quatfe-ving6-dix, eimentier, fils de Jean Pantaléon VARINEY- et de Marie Thérêse CHEN AL- époux décédés, veur en premieres noees de Amantine ALEXANDRE- époux en secondes noees de Honor ine Louise VIOIX- DRessé le seize septembre mil neuf 44 cent quafante-huit- quatorze hourss dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quaran= te ans, employé, 4, rua de la Chine, faite, a signé avec Nous, Alexandse TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Pfangaise, adjoint au maire du vingE 1éme arron dissement de Paris- M. legative A 8 8 le seize septembre mil neuf eant zéxo heures minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, JulieGGe DGUCE= domiciliée 23 bie rue du Télégraphe, Paris, 20° affondissement, née a Paris, dixiéme arrondissement, le seize septembre mil huit cent eoizante-seize, sans profession, 4 fille de Augusts DOUCE- et de Augusting HOLMANN, époux décédés, divorcée en premieres noces de Fer- nand LOuis Eugène VALADON- Veuve en sseondes noces de Eugéne Pierre EPIARD- Dressé le seiza septembre mil neuf eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre * TARD, décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. lepature A 8 9 le seixe septembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures dix minutas, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Flore Angéline 18, rus de Lagny, Parie, xx° arrondissement, née à 4 Plessie Patte d'Ois (oise) le ingt-cing février mil huit cent biblicChécaire, * fille de Basile Louis Armand HÉNOT, et de Rogalie SOUPGET~ époux décédés, Veuveda Raoul NAQUET- * nvoi, Dreesé le seize sagtambre mil nouf eant quafante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la décla- Fation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mairs du vingtidme arrondissement de Paris- M. agauire 