9 9 6 Soixante-deur le vingt-einq juillet mil nouf sent quarante-huit, heures quarante minutes, ast déeésé, # en son domicile, rue Dupont de l'Eure, 5. GuillBume Reymotel FAURE- né a Boudes (Puy-de-Dome le * peemies mare mil huit eent sans professione fils de FAURE- et de Marie * TOURDIAS- époux déeédés, Veuf de Marie Célestine Augustine BORREL- Dressé le vingt-six juillet mil nouf eant quarante-huit, onze heures trents minutes, sur * la déelaration de Tenri JOU ANNEAU- tran tersere ans, employé, 104, rue 1° Aubervilliere, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARDY déecré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanee Aljoint au mare du vingtième affondissement de Paris- M. o 9 9 7 le vingt-einq juillet mil neuf eent quaranCe-buit, treize minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Aliee POINT- demieiliée 172, rue Jean Jaures a Romainville (Seind) née a Pere (Loiret) le huit février mil huit sent sans profession, fille de Auguste POINT, et de Amanda ARAGON~ Sane autres l'enseignements comnus du déclarant- Divoreée de Alphonse MASSON- Dressé le vingt-six juillet mil nouf eent quaranCe-huit, quatorze heures, sur la déelaration de + Sugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, zue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nows, Alexandre TARD= déecré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise *44 au mire du vingt déme afrondissement de Paris- M. leann J 998 le vingB-quatre juillet mil nouf eent quarante-huit, vingE-Grois houres wingt minutes, est décédé, * 4, rue de la Chine, Pierre Vietor GILLET- demicilié 64, rue Velant, i Nanterre (Saine) né è (Seine) le trois février mil nouf sent Grois, manoouvre, file de Pierre Joseph GILLET, décédé, et de Marie PEYRON- sa veuve, sans profession, domiciliés à . 7. rue Dugué- époux de Nelty PEYRON= + Dressé le vingt-six juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorse haures dix minutes, sur la déelara- tion de Eugéue Marie LE GAUDU= quarante ans, empleyé, 4, rus de la Chine, qui lesture faite, a signé avee nous Alexandre TARD= déeoré de la croix de guarran 1939. Méda illé de la Résistance Frangajee, Ad joint au maire du vings tême de Paris- M. befaula 9 99 le vingl=einq juillet mil neur eant quarante-huit, heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Ernest PEGUE- dominiliée Paris, XVI11°, arrondissement, 39, rue Léon, né à Sao Peolo 4 (Bréeil) le dix décembre mil hufe nent quatre-vingt-dix-nouf, plembier, fils de Pierre BEGUE , et de Joséphine GRANDY- époux décédés, Dressé le vingt-six juillet mil neuf eant quarante= huit, quatorze heures vingt minutes, aur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, ** employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee lious, Alezandfe TARD= décoré de la * eroix da guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme prondissement de Paris- M. befown j a 00 le vingt-einq juillet mil houf esn't quarante-huit quinze heures quinze minutes, est déeédée, 4, * rue de la Chine, Micheline Félicienne Renée GAPPE- fille de Mauries Paul Lueien GAPPE- employé des P.T.T., et de Hélene Léonie PIERRET- famme de ménage, son épouse, domiciliés 65, rue de Paris, au + Pré Saint Gervade (Seine) -(l'enfant était née le juillet mil neuf eent quarante-huit à * Paris, vingtiome Dressé le vingt-six juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorze houres, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarants ans, empleyé, 4, rua de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD - déeoré de la Croix de Médaillé de la 4 Résistance Frangaiso, adjoint au maire du vingtiéme afrondissement de Paris- M. any 9 9 6 Soixante-deur le vingt-einq juillet mil nouf sent quarante-huit, heures quarante minutes, ast déeésé, # en son domicile, rue Dupont de l'Eure, 5. GuillBume Reymotel FAURE- né a Boudes (Puy-de-Dome le * peemies mare mil huit eent sans professione fils de FAURE- et de Marie * TOURDIAS- époux déeédés, Veuf de Marie Célestine Augustine BORREL- Dressé le vingt-six juillet mil nouf eant quarante-huit, onze heures trents minutes, sur * la déelaration de Tenri JOU ANNEAU- tran tersere ans, employé, 104, rue 1° Aubervilliere, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARDY déecré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanee Aljoint au mare du vingtième affondissement de Paris- M. o 9 9 7 le vingt-einq juillet mil neuf eent quaranCe-buit, treize minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Aliee POINT- demieiliée 172, rue Jean Jaures a Romainville (Seind) née a Pere (Loiret) le huit février mil huit sent sans profession, fille de Auguste POINT, et de Amanda ARAGON~ Sane autres l'enseignements comnus du déclarant- Divoreée de Alphonse MASSON- Dressé le vingt-six juillet mil nouf eent quaranCe-huit, quatorze heures, sur la déelaration de + Sugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, zue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nows, Alexandre TARD= déecré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise *44 au mire du vingt déme afrondissement de Paris- M. leann J 998 le vingB-quatre juillet mil nouf eent quarante-huit, vingE-Grois houres wingt minutes, est décédé, * 4, rue de la Chine, Pierre Vietor GILLET- demicilié 64, rue Velant, i Nanterre (Saine) né è (Seine) le trois février mil nouf sent Grois, manoouvre, file de Pierre Joseph GILLET, décédé, et de Marie PEYRON- sa veuve, sans profession, domiciliés à . 7. rue Dugué- époux de Nelty PEYRON= + Dressé le vingt-six juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorse haures dix minutes, sur la déelara- tion de Eugéue Marie LE GAUDU= quarante ans, empleyé, 4, rus de la Chine, qui lesture faite, a signé avee nous Alexandre TARD= déeoré de la croix de guarran 1939. Méda illé de la Résistance Frangajee, Ad joint au maire du vings tême de Paris- M. befaula 9 99 le vingl=einq juillet mil neur eant quarante-huit, heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Ernest PEGUE- dominiliée Paris, XVI11°, arrondissement, 39, rue Léon, né à Sao Peolo 4 (Bréeil) le dix décembre mil hufe nent quatre-vingt-dix-nouf, plembier, fils de Pierre BEGUE , et de Joséphine GRANDY- époux décédés, Dressé le vingt-six juillet mil neuf eant quarante= huit, quatorze heures vingt minutes, aur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, ** employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee lious, Alezandfe TARD= décoré de la * eroix da guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme prondissement de Paris- M. befown j a 00 le vingt-einq juillet mil houf esn't quarante-huit quinze heures quinze minutes, est déeédée, 4, * rue de la Chine, Micheline Félicienne Renée GAPPE- fille de Mauries Paul Lueien GAPPE- employé des P.T.T., et de Hélene Léonie PIERRET- famme de ménage, son épouse, domiciliés 65, rue de Paris, au + Pré Saint Gervade (Seine) -(l'enfant était née le juillet mil neuf eent quarante-huit à * Paris, vingtiome Dressé le vingt-six juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorze houres, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarants ans, empleyé, 4, rua de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD - déeoré de la Croix de Médaillé de la 4 Résistance Frangaiso, adjoint au maire du vingtiéme afrondissement de Paris- M. any 