Le trois juillet mil neuf cent quarante huit, une heures trente minutes. est décédé, rue de le chine B 1 8 4. Edmond Pierre FRONTY, domicilié rue Boyer 36. à peria 20°. né à peris vingtième errondissement * le vingt et un février mil neuf cent trois, méganicien, fils demero FRONTY ** méganicien et de * ** Jeanne Joséphime PE/RIN époux domiciliés 36 rue Boyer à paris le trois juille mil neuf cent quarente huit, sur la déglaration deEugène Marie LE GAUDU, quarante ens, employé rue & de la chine 4. qui lecture faite a signé avecNous Alemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939 Médaillé de Ja Résistence Frangaise, adjoint eu mire du vingtiome arrondissement de Paris:/tP beformer 1 9 Le deux juillet mil neuf cent quarante huit, quatorze heures, est décédée rue de la ehine 4. Raymon de MATHE domiciliée ,Avenue Bouvines 4 : pavillons-sous Bois (Seine), née i Parie huitieme le neur *********** janvier mil neuf cent un, ménagére, fille de Jeseph MATHE décédé, et de Georgine JuliA JOURDAIN, eA veuve sans profession domiciliée, Place de la Pépublique à DOMONT (seine et oise) de Roger COURAT® - Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante huit . quatorze heures dix minutes sur la déplaration de Eugone Marie LE GAUDU -qu rente ans, employé rue de la chine 4. qui lecture * faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix dr guerre 1939, M.daillé de le Resistan ce Frengaise, adjoint au Meire du vingtieme aprondissemente de Paris./.P belower 8 2 0 Le quatre juillet mil nouf cent quarante huit, sept heures, est décédée, en son domicile, 238 rue *** de Belleville, Maria Armandine SINIGRE, née a Cherbourg (Manche) le trois juillet milhuit cent/aix sept.sans profession, fillede Arsone Frangois Guillaume SINIGRE et de Feny Comstence FRANÇOIS, épon décédés, épouse de Henri Ernest DUMONT, Dreasé le cinq juillet mil neuf cont querante huit, nouf * * heures, sur la déclaration de Germaine Michel, épouse GIRAUD,vingt-huit ans.employée ,44 rue des Soli taires, qui lecture faite è signé avec nous AlemadreTARD, décéré de Is croix de guerre 1939, Médeal 16 de le Résistance au maire du vingtieme arrondiasement de Paris. Lap (girance 2 1 Le quatre juillet mil neuf cent quarante huit, huit heures, est décédé, 18 rue de la croix Saint ** Simon, Baptiste Gaspard MAZZUCOTSLU, domicilié rue de Ja Réunoin43 à paris 20°, né è Locatello . * (Italie) le ireize mei mil huit cent quatre vingt. forgerong fils de Joseph MAZZUCOTELLI, et de * * Elisabeth MILESI, ápoux décédés. veur en première noces de Elise Marie PLOUVIER, marié en deuxième * noces à Marie -Dressé le cinq juillet mil neuf cent quArAnte huit . neuf heures dex minutes .sur la déclaration de Georges JACOB, soimante cinq ans, employé 6 rue Marsoulan, qui lectu re faite a signé avec Nous, Alemadre TARD,décoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de le Resiste tance Frangaise ,adjoint an maire du vingtième arrondissement de Paris/:P Types I 2 2 Le quatre juillet mil neuf cent querente huit, une heures, est décédée, en son domicile, 15 rue du * * cambodge, Cherlotte Laure Emilie LEBLANC. née à Provins (Seine ET Marne) le dix septembre mil huit * cent soimate quinze, sans profession, fille de Charles Félix LEBLANC et de Virginie BREGON, époux décédéa, épouse de Henri Fennand DBBAS.-Dressé le cinq juillet mil neuf cent querante huit,neuf * * heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente neuf ans, employé .10 Plece * * * Gambette, qui lecture faite a signé Nous, Alemandre TARD,décoré de le croix de guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangeises adjoint au maire du vingtione arrondiasement de Paris.- lechankly " Le trois juillet mil neuf cent quarante huit, une heures trente minutes. est décédé, rue de le chine B 1 8 4. Edmond Pierre FRONTY, domicilié rue Boyer 36. à peria 20°. né à peris vingtième errondissement * le vingt et un février mil neuf cent trois, méganicien, fils demero FRONTY ** méganicien et de * ** Jeanne Joséphime PE/RIN époux domiciliés 36 rue Boyer à paris le trois juille mil neuf cent quarente huit, sur la déglaration deEugène Marie LE GAUDU, quarante ens, employé rue & de la chine 4. qui lecture faite a signé avecNous Alemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939 Médaillé de Ja Résistence Frangaise, adjoint eu mire du vingtiome arrondissement de Paris:/tP beformer 1 9 Le deux juillet mil neuf cent quarante huit, quatorze heures, est décédée rue de la ehine 4. Raymon de MATHE domiciliée ,Avenue Bouvines 4 : pavillons-sous Bois (Seine), née i Parie huitieme le neur *********** janvier mil neuf cent un, ménagére, fille de Jeseph MATHE décédé, et de Georgine JuliA JOURDAIN, eA veuve sans profession domiciliée, Place de la Pépublique à DOMONT (seine et oise) de Roger COURAT® - Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante huit . quatorze heures dix minutes sur la déplaration de Eugone Marie LE GAUDU -qu rente ans, employé rue de la chine 4. qui lecture * faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix dr guerre 1939, M.daillé de le Resistan ce Frengaise, adjoint au Meire du vingtieme aprondissemente de Paris./.P belower 8 2 0 Le quatre juillet mil nouf cent quarante huit, sept heures, est décédée, en son domicile, 238 rue *** de Belleville, Maria Armandine SINIGRE, née a Cherbourg (Manche) le trois juillet milhuit cent/aix sept.sans profession, fillede Arsone Frangois Guillaume SINIGRE et de Feny Comstence FRANÇOIS, épon décédés, épouse de Henri Ernest DUMONT, Dreasé le cinq juillet mil neuf cont querante huit, nouf * * heures, sur la déclaration de Germaine Michel, épouse GIRAUD,vingt-huit ans.employée ,44 rue des Soli taires, qui lecture faite è signé avec nous AlemadreTARD, décéré de Is croix de guerre 1939, Médeal 16 de le Résistance au maire du vingtieme arrondiasement de Paris. Lap (girance 2 1 Le quatre juillet mil neuf cent quarante huit, huit heures, est décédé, 18 rue de la croix Saint ** Simon, Baptiste Gaspard MAZZUCOTSLU, domicilié rue de Ja Réunoin43 à paris 20°, né è Locatello . * (Italie) le ireize mei mil huit cent quatre vingt. forgerong fils de Joseph MAZZUCOTELLI, et de * * Elisabeth MILESI, ápoux décédés. veur en première noces de Elise Marie PLOUVIER, marié en deuxième * noces à Marie -Dressé le cinq juillet mil neuf cent quArAnte huit . neuf heures dex minutes .sur la déclaration de Georges JACOB, soimante cinq ans, employé 6 rue Marsoulan, qui lectu re faite a signé avec Nous, Alemadre TARD,décoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de le Resiste tance Frangaise ,adjoint an maire du vingtième arrondissement de Paris/:P Types I 2 2 Le quatre juillet mil neuf cent querente huit, une heures, est décédée, en son domicile, 15 rue du * * cambodge, Cherlotte Laure Emilie LEBLANC. née à Provins (Seine ET Marne) le dix septembre mil huit * cent soimate quinze, sans profession, fille de Charles Félix LEBLANC et de Virginie BREGON, époux décédéa, épouse de Henri Fennand DBBAS.-Dressé le cinq juillet mil neuf cent querante huit,neuf * * heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente neuf ans, employé .10 Plece * * * Gambette, qui lecture faite a signé Nous, Alemandre TARD,décoré de le croix de guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangeises adjoint au maire du vingtione arrondiasement de Paris.- lechankly " 