vingleseize 336 Le six septembre mil neuf sent quafante-huit, vingt at une heures, est décédé en son domicile 4 + rus Soleillet, 17, Albert Antoine Vietor PURDIN. né a Paris, arrondissament, le 4444 deux oetobre mil huit eant soixanGe-six, graveur eiseleur, fils de Enile BURDIN, et de Claudine DEDUN, époux désédés,- époux de Blanche WEIL. - Dressé le sept septembre mil neuf esnt huit. dix heures trente minutas, sur la déelaration de Pauline BURDIN, épouse ARMILHON, sincuante huit ans, mans profession, domieiliée à Ambert (Puy de Dome) fille du défunt. qui, leeture faite, * & signé avee Noug, AbexandFe TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance 4 # Frangajes, adjoint au mire du vingt falle afrondissement de Paris .J Fanline Burdin w 37 la sept septembre mil nouf eent quarante-huit, sept heures quarante-eing minutes, est déeédée, 4, + rue de la Chins. Eugénié Clémentine NIADX- demiciliés 2, Impasse Touzet, Paris, xx° arrondissement, née à Paris, vingtiéme arrendissement, le trente janvier mill neuf eant, sans profession, dille de * Onésiphere Clément NIAUX- et de Louise Augustine POULIGNIER- époux déeédés, épouse de Efnest Eugéne Désiré DEWEZ= Dressé le sept septembre thil nouf eent quarante-huit, quaterze heures, sur la déelare- tien de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjeint au du vingt 1éma affondissement de Paris- M Eleparn s 38 le six septembre mil nouf sent quaranta-huit.Vinge-trois est décédé, 4, rue de la Chine Frangeis MIRNIK, demieilié 65, rue de BuzeLval, Paris, arrond issament, né a Buekeolak (Yodgeslavi le dix-sept novembre mil huit eant menuisier, fils de Bartelemy MIRNIK- at de # Anna PRISTOVSACK-6poux déeédés, Veur de Verie Madeleine Dressé le sept septembre mil # neuf eent quatorze houres dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDUN * quarante ans, ampleyé, 34, rus de la Chine, quilecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD= *4 désoré de la CReix de guerre, de la Résistanes Frangaise, ad joint au maire du vingtione arroad issement de Paris- M. refress $ 3.9 le six septembre mil nouf senti quarante-huit, quatorze heures, est décédée, 4. rue de la Chine, * + + Elisa CORROENNE-, demieiliée 8, ruo du Progres aux Lilas (Sains) mée à Lens (Pas- de - Calais) le vingt,huit septembre mill huit sent sans profession, fille de * * 4 Arnould CORROENNE- et de SOphie DRAINADLT- époux désédés, Vauve de Hippelyte * DANGLETERRE- Dreesé le sapt septembre mil nouf esn't quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- désoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du affondissement de Paris; M. lefair w 3 le sept septembre mil nouf sent quarante-huit, quatorze heures, est déeédé, 6 et 8 rue de la Justies, Alexis DAMIENS- demicilié 28, rue du Télégraphe, Paris, 20° arrendissement, né à Paris, vingtieme * arrondissement, le vingt -Neuf setobre mil huit sent manuisier, fils de Paul Gus- tave DAMIENS- gt da Hersilie Julia TRÉVENIN, époux décédés, épeux de Andrée Mareelle DEVILLARD- Dres- sé le huit septembre mil meuf sent quarante-huit, neuf houres, sur la déelaratdon de Jasques DAMIENS VINGT-six ans, dessinateur, fils du défunt. melle adresse, qui lecture faite, a signé avee Nous, Ale- zandre TARD- déeoré de la creix de guerra, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtiéme arrond: desament de Paris- M. a vingleseize 336 Le six septembre mil neuf sent quafante-huit, vingt at une heures, est décédé en son domicile 4 + rus Soleillet, 17, Albert Antoine Vietor PURDIN. né a Paris, arrondissament, le 4444 deux oetobre mil huit eant soixanGe-six, graveur eiseleur, fils de Enile BURDIN, et de Claudine DEDUN, époux désédés,- époux de Blanche WEIL. - Dressé le sept septembre mil neuf esnt huit. dix heures trente minutas, sur la déelaration de Pauline BURDIN, épouse ARMILHON, sincuante huit ans, mans profession, domieiliée à Ambert (Puy de Dome) fille du défunt. qui, leeture faite, * & signé avee Noug, AbexandFe TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance 4 # Frangajes, adjoint au mire du vingt falle afrondissement de Paris .J Fanline Burdin w 37 la sept septembre mil nouf eent quarante-huit, sept heures quarante-eing minutes, est déeédée, 4, + rue de la Chins. Eugénié Clémentine NIADX- demiciliés 2, Impasse Touzet, Paris, xx° arrondissement, née à Paris, vingtiéme arrendissement, le trente janvier mill neuf eant, sans profession, dille de * Onésiphere Clément NIAUX- et de Louise Augustine POULIGNIER- époux déeédés, épouse de Efnest Eugéne Désiré DEWEZ= Dressé le sept septembre thil nouf eent quarante-huit, quaterze heures, sur la déelare- tien de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjeint au du vingt 1éma affondissement de Paris- M Eleparn s 38 le six septembre mil nouf sent quaranta-huit.Vinge-trois est décédé, 4, rue de la Chine Frangeis MIRNIK, demieilié 65, rue de BuzeLval, Paris, arrond issament, né a Buekeolak (Yodgeslavi le dix-sept novembre mil huit eant menuisier, fils de Bartelemy MIRNIK- at de # Anna PRISTOVSACK-6poux déeédés, Veur de Verie Madeleine Dressé le sept septembre mil # neuf eent quatorze houres dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDUN * quarante ans, ampleyé, 34, rus de la Chine, quilecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD= *4 désoré de la CReix de guerre, de la Résistanes Frangaise, ad joint au maire du vingtione arroad issement de Paris- M. refress $ 3.9 le six septembre mil nouf senti quarante-huit, quatorze heures, est décédée, 4. rue de la Chine, * + + Elisa CORROENNE-, demieiliée 8, ruo du Progres aux Lilas (Sains) mée à Lens (Pas- de - Calais) le vingt,huit septembre mill huit sent sans profession, fille de * * 4 Arnould CORROENNE- et de SOphie DRAINADLT- époux désédés, Vauve de Hippelyte * DANGLETERRE- Dreesé le sapt septembre mil nouf esn't quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- désoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du affondissement de Paris; M. lefair w 3 le sept septembre mil nouf sent quarante-huit, quatorze heures, est déeédé, 6 et 8 rue de la Justies, Alexis DAMIENS- demicilié 28, rue du Télégraphe, Paris, 20° arrendissement, né à Paris, vingtieme * arrondissement, le vingt -Neuf setobre mil huit sent manuisier, fils de Paul Gus- tave DAMIENS- gt da Hersilie Julia TRÉVENIN, époux décédés, épeux de Andrée Mareelle DEVILLARD- Dres- sé le huit septembre mil meuf sent quarante-huit, neuf houres, sur la déelaratdon de Jasques DAMIENS VINGT-six ans, dessinateur, fils du défunt. melle adresse, qui lecture faite, a signé avee Nous, Ale- zandre TARD- déeoré de la creix de guerra, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtiéme arrond: desament de Paris- M. a 