le douze septembre mil neuf eant quarante-huit, vingt et une heures vingt minutes, est décédée, 4, 2 3 rue de la Chine, Marie EVRARD- 5, rue Ernest Lefevbre, Paris, 20° arfondissement, née a 4 Moux (Wievre ). le vingt-eing juillet mil huit cent sans profession, fille de Auaguste EVRARD- et de Jeanne Joséphing CAVIROT- époux décédés, Veuve en premieres noess de Gervais DUREVIL, épouse en secondes noess de Gouis Paul BOYER- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qurs nte ans, employé, 4, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guern re, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoinG au mire du vingt féme arrondissimme de Paris leqain 1 le douse septambre mil neuf eent quaranta-huit, quatorze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, 44 2 Lucien JOURDOIS- domicilié 12, rue da Tanger, Paris, 19° arrondiseament, né à Paris, onziéme arrondi- geement. le neuf aout mil nauf eant onze, ehaudsonnier, fils de Narcisse JOURDOIS- décédé, et de 4 App Rosalie Germaine JOLION- sa veuve, domiciliée 12, rue de Tangar- DRessé le treize sep- tembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eagéne Marie cl LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré 0 de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au naire du 4 1 vingt 1ême arfondissement de Paris- M. legain of le treize septembre mil nouf cont quarante-huit, une heure vingt-eing minutes, est décédé, 4, rus d 2 3 la Chine, Roland Gustave DANGER- domicilité 39. rue de la Libération à Arpajon né a Limours Le trois acut mil nouf cent sept, tournour, fils de Clément Théophile 4 4 Joseph DANGER- employé . demicilié 54, rue de la Libération & Appajon (Saine-et-Oise) et de Blanche Juliette PIGEON- de Théress Auno MATHIEU- Dressé le treize septembre mil noufeant rante-huit, quatorae heures trenta minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante qu ans, employé, 4. rue de la Chius, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de dissament de Paris M. la eroix de guerre, 1939; Médaillé de le Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme apton- lefaire le treise septembre mil nouf cont quarante-huit, douze houres quarante-eing minutes, est décédée, * 68, rue de Bagnolet, Jeanne Marie FATISSON- domiciliée 79, rue de Bagnolet, Paris, 20° arrondisse 2 3 7 mant, née a Tournus (Saone-at-hoire) le treiza novembre mil huit cont einguante-neuf, sans - 1on. fille de Jaeques FATISSON- et de Benoite COQUILLE= époux décédés, Veuve de Emile VINCEROS- profes- * Dressé la quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, heuf heures, sur la déclaration deMaurics COLIN- vingt-sept ans, employé, 24, rue Saint -Vietor, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- du viugt: 1ême de Paris- M. dre TARD= décoré de la croiz de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au Maire colic of le treize septambre mil nouf quarante-huit, vingt, trois heures quarante-oing minutes, est décé- 23 7 dé, 4, rus de la Chine, Eugénio BORTOLETTO- domicilié 3, allée Marie Laurent i Paris, 20° asrondis- de Giacano BORTOLETTO, et de Antonia PEDRINA, époux décédés, époux de Rosa Francesca ASPOLFI-Dres- fils sement, né à Trévise (Italie) le dix-nouf oetobre mil huit cent Chareutier, sé le septembre mil nouf quatorze dant querante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaisa, /adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. expreen of le douze septembre mil neuf eant quarante-huit, vingt et une heures vingt minutes, est décédée, 4, 2 3 rue de la Chine, Marie EVRARD- 5, rue Ernest Lefevbre, Paris, 20° arfondissement, née a 4 Moux (Wievre ). le vingt-eing juillet mil huit cent sans profession, fille de Auaguste EVRARD- et de Jeanne Joséphing CAVIROT- époux décédés, Veuve en premieres noess de Gervais DUREVIL, épouse en secondes noess de Gouis Paul BOYER- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qurs nte ans, employé, 4, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guern re, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoinG au mire du vingt féme arrondissimme de Paris leqain 1 le douse septambre mil neuf eent quaranta-huit, quatorze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, 44 2 Lucien JOURDOIS- domicilié 12, rue da Tanger, Paris, 19° arrondiseament, né à Paris, onziéme arrondi- geement. le neuf aout mil nauf eant onze, ehaudsonnier, fils de Narcisse JOURDOIS- décédé, et de 4 App Rosalie Germaine JOLION- sa veuve, domiciliée 12, rue de Tangar- DRessé le treize sep- tembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eagéne Marie cl LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré 0 de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au naire du 4 1 vingt 1ême arfondissement de Paris- M. legain of le treize septembre mil nouf cont quarante-huit, une heure vingt-eing minutes, est décédé, 4, rus d 2 3 la Chine, Roland Gustave DANGER- domicilité 39. rue de la Libération à Arpajon né a Limours Le trois acut mil nouf cent sept, tournour, fils de Clément Théophile 4 4 Joseph DANGER- employé . demicilié 54, rue de la Libération & Appajon (Saine-et-Oise) et de Blanche Juliette PIGEON- de Théress Auno MATHIEU- Dressé le treize septembre mil noufeant rante-huit, quatorae heures trenta minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante qu ans, employé, 4. rue de la Chius, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de dissament de Paris M. la eroix de guerre, 1939; Médaillé de le Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme apton- lefaire le treise septembre mil nouf cont quarante-huit, douze houres quarante-eing minutes, est décédée, * 68, rue de Bagnolet, Jeanne Marie FATISSON- domiciliée 79, rue de Bagnolet, Paris, 20° arrondisse 2 3 7 mant, née a Tournus (Saone-at-hoire) le treiza novembre mil huit cont einguante-neuf, sans - 1on. fille de Jaeques FATISSON- et de Benoite COQUILLE= époux décédés, Veuve de Emile VINCEROS- profes- * Dressé la quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, heuf heures, sur la déclaration deMaurics COLIN- vingt-sept ans, employé, 24, rue Saint -Vietor, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- du viugt: 1ême de Paris- M. dre TARD= décoré de la croiz de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au Maire colic of le treize septambre mil nouf quarante-huit, vingt, trois heures quarante-oing minutes, est décé- 23 7 dé, 4, rus de la Chine, Eugénio BORTOLETTO- domicilié 3, allée Marie Laurent i Paris, 20° asrondis- de Giacano BORTOLETTO, et de Antonia PEDRINA, époux décédés, époux de Rosa Francesca ASPOLFI-Dres- fils sement, né à Trévise (Italie) le dix-nouf oetobre mil huit cent Chareutier, sé le septembre mil nouf quatorze dant querante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaisa, /adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. expreen of 