Cimplante 9 1 6- le treize juillet mil nouf eent quarante-huit, Sreize heures, est déeédé, 4, rue de la Chine,Ceorges fe Efnest MALET- 34, rue Raudin, Pondy (Seine) né à Nojsy-le-See (Seine)le vingt-neuf février mil huft eant ajusteur à la S.N.C.F., file de Leuis Ernest MALET= et de Marie * Philoméne BANNIER- le pere, décédé, la mare, #s veuve, sang profession, * a (Seineret-Oise) époux de Jeanne PRUN* Deessé le quatorze juilles mil nouf eent quarante-hust, nouf houres quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé. 4. rue de la Chine, qui lecture fdite, & signé avee . Alexandre TARD- désoré de la eroix de guerre 1939, Médaillé de la Résdstance Prangaise, Adjoint au maire du vingtiéme arrondi- ssement de Paris- M. lefreen 1 7 le Greise juillet mil nouf cent et une houres cinquante minutes, est désédé, * 4, rue de la Chine, Jasques Sémach PERESS- domicilié 6. rus Emile Lepeu, Paris, X1°, né à Kovna * (Russie) le sept décembre mil huit esut piqueur de tiges, fils de Kive, sans autres Fenseignements, vour de Suzamne LEMAIRE* Dressé le quaterze juillet an nouf quafante-huit, * nouf heures inquante minutes, aur la déeRaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture falts, a signé aves Nous, Alexandre TARD-désoré da la Croix de 4 guarre, 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, * Adjoint au mire du vingtdéme affondissement de Paris- M. lelpiever sis 9 1 8-le quatorze juillet mil neuf eant quaranSe-huit, einq haures quarante minutes, est désédé, rue de la Chine, 4, Joseph Marie JOU ANGUY; domicilié à Paris, 10°- 18, rue du Faubourg Peissonniere, né à Séné (Morbihan) le einq juin mil huit esht empleyé de banque, fils de Sylves- tre Pierre Louis JOUANGUY- et de Marie Frangeise JOUANGUY- époux décédés, époux da Louise Aune ** Mar: de LE MENTEC- Dressé le quatorze juillet M#l hour eent quarante-huit, oaze heures quarante minu= tes, sur la déelaration de Eugéne Mario LE GADDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui . lecture faite, a signé avee Nous, # Alexand#e TARD= décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint all mixe du vingGiéme arrondissament de Paris, M. belowin up 1 9 le quinze juillet mil houf eent quarante-huit, sept heures, est décédée, en son demieile, 34, rue de la Duée, Aurélie Marie Désirée PORCHER= née à Rambouillet (Seine-et-Oise) le diz-gepe juin mil . huit cent soixante-seps, sans profession, fille de Agathe Appeline PORCHER- décédée, Vouve de Clé- ment Alexandre Maris CREPELLIERE= Dressé le quinze juillet mil nouf sent quarante-huit, treize hou= res, sur la déelaration de Heari GEORGET- soixanGe-deux, ans, employé, 11, avenus du Pere-Lachaise, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD= * déecré de la croix de guerre 1939-Wédaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mise du vingt téme arfondissement de Paris> M. Sargst 9 2 - le quatorzo juilles mil nouf eant quarante-huit, vingt-trois haurss quafants minutes, est 4, rus de la Chdne, René Alfred HENRY- demieilié 11, sue Robert Giraudineau, à Vincennes (Seine) * gardien de auit, file de Heary Georges, at de Maria AUER  , époux déeédés, veuf de Barthe Julie * e- VACHON- Dressé le quinze juillet mil nouf eant quarante-hudt, quatorze houres, sur la déelaration . de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lesture faite, a signé * avee Nous Alezandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Frangaise, adjeint * au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. alpower Cimplante 9 1 6- le treize juillet mil nouf eent quarante-huit, Sreize heures, est déeédé, 4, rue de la Chine,Ceorges fe Efnest MALET- 34, rue Raudin, Pondy (Seine) né à Nojsy-le-See (Seine)le vingt-neuf février mil huft eant ajusteur à la S.N.C.F., file de Leuis Ernest MALET= et de Marie * Philoméne BANNIER- le pere, décédé, la mare, #s veuve, sang profession, * a (Seineret-Oise) époux de Jeanne PRUN* Deessé le quatorze juilles mil nouf eent quarante-hust, nouf houres quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé. 4. rue de la Chine, qui lecture fdite, & signé avee . Alexandre TARD- désoré de la eroix de guerre 1939, Médaillé de la Résdstance Prangaise, Adjoint au maire du vingtiéme arrondi- ssement de Paris- M. lefreen 1 7 le Greise juillet mil nouf cent et une houres cinquante minutes, est désédé, * 4, rue de la Chine, Jasques Sémach PERESS- domicilié 6. rus Emile Lepeu, Paris, X1°, né à Kovna * (Russie) le sept décembre mil huit esut piqueur de tiges, fils de Kive, sans autres Fenseignements, vour de Suzamne LEMAIRE* Dressé le quaterze juillet an nouf quafante-huit, * nouf heures inquante minutes, aur la déeRaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture falts, a signé aves Nous, Alexandre TARD-désoré da la Croix de 4 guarre, 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, * Adjoint au mire du vingtdéme affondissement de Paris- M. lelpiever sis 9 1 8-le quatorze juillet mil neuf eant quaranSe-huit, einq haures quarante minutes, est désédé, rue de la Chine, 4, Joseph Marie JOU ANGUY; domicilié à Paris, 10°- 18, rue du Faubourg Peissonniere, né à Séné (Morbihan) le einq juin mil huit esht empleyé de banque, fils de Sylves- tre Pierre Louis JOUANGUY- et de Marie Frangeise JOUANGUY- époux décédés, époux da Louise Aune ** Mar: de LE MENTEC- Dressé le quatorze juillet M#l hour eent quarante-huit, oaze heures quarante minu= tes, sur la déelaration de Eugéne Mario LE GADDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui . lecture faite, a signé avee Nous, # Alexand#e TARD= décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint all mixe du vingGiéme arrondissament de Paris, M. belowin up 1 9 le quinze juillet mil houf eent quarante-huit, sept heures, est décédée, en son demieile, 34, rue de la Duée, Aurélie Marie Désirée PORCHER= née à Rambouillet (Seine-et-Oise) le diz-gepe juin mil . huit cent soixante-seps, sans profession, fille de Agathe Appeline PORCHER- décédée, Vouve de Clé- ment Alexandre Maris CREPELLIERE= Dressé le quinze juillet mil nouf sent quarante-huit, treize hou= res, sur la déelaration de Heari GEORGET- soixanGe-deux, ans, employé, 11, avenus du Pere-Lachaise, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD= * déecré de la croix de guerre 1939-Wédaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mise du vingt téme arfondissement de Paris> M. Sargst 9 2 - le quatorzo juilles mil nouf eant quarante-huit, vingt-trois haurss quafants minutes, est 4, rus de la Chdne, René Alfred HENRY- demieilié 11, sue Robert Giraudineau, à Vincennes (Seine) * gardien de auit, file de Heary Georges, at de Maria AUER  , époux déeédés, veuf de Barthe Julie * e- VACHON- Dressé le quinze juillet mil nouf eant quarante-hudt, quatorze houres, sur la déelaration . de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lesture faite, a signé * avee Nous Alezandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Frangaise, adjeint * au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. alpower 