1 6 Le quinge juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée en son domicile * ** rue du Capitaine Marchal, 36, Marie Ernestine BOYER, née à Richelieu (Indre et Loire) le premier mai mil huit cent soizante-douze, sans rofession, fille de Antoine BOYER et de Mathilde SCHNEIDER époux décédés,- veuve de Gustave Eugene DEVILLE,- Dressé le dirsept juin mil neuf cent qua rante - huit, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sep ans, employé, 104 rue ** 'Aub ervilliers, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guer re, 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de ** Paris./. Paintina 1 Le seize juin mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarent n°a pu préciser, **** Louis Lucien HEIER, est d écédé en son domicile rue Bisson, 41 né à Nontreuil (Seine) le *** dir-sept février mil neuf cent cinq. polisseur, fils de Philippe HRIER décédé et de Elissbeth WAGNER, sa veuve, sans profession, domiciliée à paris, 20°, 27 bie rue des Amandiers," veur en * * premières noces de Adrienne Eugénie PEZANT, - égoux en secondes noces de Simonne JULIEN.- : * ** Dressé le dir-sept juin mil neuf cent querante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Berthe HEIER, épouse CHATAIGNER, vingt-neuf ans, manusensionnaire, 26 Boulevard de belleville fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoins au maire du vingtiène arrondissement de Paris /.J Hear 1 6 Le seize juin mil neuf cent quarante-huit, diz-huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Eloi JANETEAU, domicilié à Farie, 20°, 33 rue du Pressoir, né à Chalais (charente) le seize juillat mil huit cent quatre-vingt-sept, cordonnier, fils de pere et mère dont bes nom ne sont pas connus du déclarant, - ésat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * * quarante ans, employé, ruede la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TAR%, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving tième arrondissement de Paris./iJ leconn 1 6 le seise juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé rue de la Chine 4. Marie * DUBEZY, domiciliée à Paris, 20°, 266 zue de Belleville, née à Saint-Alban (Haute-Garonne) le vingt-sept février mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Anne DUBEZY, décédée.- ** épouse de Henri Gustave PHILIPPE .- Dressé le dir-sept juin mil neuf cent quarante-huit, * *** quatorge heures dix minutes, sur la déclamation de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s agné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Broix del Guerre 1939. Méda illé de laRé sistence Frengaise, adjoint au maire du vingtière arrondiegement d de Paris./.J ligain Le seiee juin mil neuf cent quarente-huit, quinge heures vingt minutes, est décédée rue de la ** 1 6 Chine 4, Mathilde à Paris, 20°, 5 rue Tlemcen, née à Paris, vingtiène am 7 rondissement, le treize mare mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de/caroline SCHERWAN, époux décédés,- divorcée en premieres noces de Auguste Jean Louis PATUREAU, A t épouse en secondes noces de Alphonse KUHL .- Dressé le dir-sept juin mil neuf cent quarante- * huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU- quaranté ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangsise, adjoint au maire di u vingtione arronds sement de Faris./. le 1 6 Le quinge juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée en son domicile * ** rue du Capitaine Marchal, 36, Marie Ernestine BOYER, née à Richelieu (Indre et Loire) le premier mai mil huit cent soizante-douze, sans rofession, fille de Antoine BOYER et de Mathilde SCHNEIDER époux décédés,- veuve de Gustave Eugene DEVILLE,- Dressé le dirsept juin mil neuf cent qua rante - huit, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sep ans, employé, 104 rue ** 'Aub ervilliers, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guer re, 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de ** Paris./. Paintina 1 Le seize juin mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarent n°a pu préciser, **** Louis Lucien HEIER, est d écédé en son domicile rue Bisson, 41 né à Nontreuil (Seine) le *** dir-sept février mil neuf cent cinq. polisseur, fils de Philippe HRIER décédé et de Elissbeth WAGNER, sa veuve, sans profession, domiciliée à paris, 20°, 27 bie rue des Amandiers," veur en * * premières noces de Adrienne Eugénie PEZANT, - égoux en secondes noces de Simonne JULIEN.- : * ** Dressé le dir-sept juin mil neuf cent querante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Berthe HEIER, épouse CHATAIGNER, vingt-neuf ans, manusensionnaire, 26 Boulevard de belleville fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoins au maire du vingtiène arrondissement de Paris /.J Hear 1 6 Le seize juin mil neuf cent quarante-huit, diz-huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Eloi JANETEAU, domicilié à Farie, 20°, 33 rue du Pressoir, né à Chalais (charente) le seize juillat mil huit cent quatre-vingt-sept, cordonnier, fils de pere et mère dont bes nom ne sont pas connus du déclarant, - ésat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * * quarante ans, employé, ruede la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TAR%, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving tième arrondissement de Paris./iJ leconn 1 6 le seise juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé rue de la Chine 4. Marie * DUBEZY, domiciliée à Paris, 20°, 266 zue de Belleville, née à Saint-Alban (Haute-Garonne) le vingt-sept février mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Anne DUBEZY, décédée.- ** épouse de Henri Gustave PHILIPPE .- Dressé le dir-sept juin mil neuf cent quarante-huit, * *** quatorge heures dix minutes, sur la déclamation de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s agné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Broix del Guerre 1939. Méda illé de laRé sistence Frengaise, adjoint au maire du vingtière arrondiegement d de Paris./.J ligain Le seiee juin mil neuf cent quarente-huit, quinge heures vingt minutes, est décédée rue de la ** 1 6 Chine 4, Mathilde à Paris, 20°, 5 rue Tlemcen, née à Paris, vingtiène am 7 rondissement, le treize mare mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de/caroline SCHERWAN, époux décédés,- divorcée en premieres noces de Auguste Jean Louis PATUREAU, A t épouse en secondes noces de Alphonse KUHL .- Dressé le dir-sept juin mil neuf cent quarante- * huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU- quaranté ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangsise, adjoint au maire di u vingtione arronds sement de Faris./. le 