le vingE;deux juillet mil nouf eent quarante-hutt, vingt-trojs heures quinãe minutes, est décédée, * 19 4, rus de la * Chine. Mario LEYMARIE- demiciliée 94, ree des Grands Champs, Paris, XX° arrondisse- ment, fine profession, née è Shint Chamanti quinze mai mil huit sent fille de Louis LEYMARIE et de Marguerite LEYMARIE- époux décédés, épouse de Kléber ROMAIN Deessé le vingt, trois juillet mil nouf eent quarante,huit quatorze heures, sur la déelaFation de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ins, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Neus, ** Alexandre TARD= désoré de la erdix de guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, Adjoiny au Maire du vings 1éme affondissement de Paris M. require le vingt-troie juillet mil nouf eane quafante-huit, deuz heures, est désédée, 4, sus de la Chine, * 19 Marie ROYET- domiciliée 148, rus de Bagnolet Parie, xx°, née à Paris, deuziéme asfondissement, le . dix décembre mil huit cont sans profession, fille de Justin ROYET, et de Marie 4 + Jeanne BRÉVIÈRE- époux décédée, veuve de Clément PATER- Dressé le vingt,Troi juillet mil nouf quarante- huit, quatorze houres dix minutes, sur de Eugéne Marie LE GAUDU- quarance ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD= décore de la eroix de guerse, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingt arron dissement de Paris- M. leqaire of le vingt. trois juillet mil neuf eant quarante-huit, quatre heures quarants minutes, est décédée, # 1 9 s 4, rue de la Chine, Mélina Jeamne CHAPUIS- demiciliée 97. avenue du balvedere, au Pré int Ger- vais (Seine) née à Paris, assondissement, le vingt-huit mil hujt eent dir-huit, sans profession, fille de Paul CRAPVIS- et de Ieme SUTTON- épouz déeédés, veuva. en premio- l'es noess de Auguste ENGERRAND- vouve en seccadas noess de Dressé le vingt-troig * juillet mil nouf eant quatorze quarants minutes, sur la déelaration de Marie LE GAUDU- quarants ans, smyleyé. 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Alezandre TARD- Médaillé de la Résistande Frenca dee, eroix de guerre, 1939- adjoinG au du * vingt 1éme de Perig= M. lefore le juillet mil nouf eant quarante-huit, douze heures, est décédée, 4, sue de la Chine," 19 Yvonne Marie LEROUX- domiciliée 18, rue de Lourmel, Paris, XV°- née à Chahaigne (sarthe) le einq vrierMil huit eent brodeuse, fills de LEHOUX, sans autres enseignements, décédé et de Mario TARDY= sa veuve, domiciliée a TaTbes(HautesPyrénées)-célibaGaise- Dressé la Wingt-qua- tre juillet mil nouf ean' quaranCe-huit, quaterze heures, sur la déelaFation de Eugèpe Marie LE GAUDU- quglante ans, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous Alezendre TRAD= décoré de la srois de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanse au du V ingt 1éme de Paris M. befance le ringt-tsois juillet mil nour esn's quaranteghuit,dizsept heures vingl-einq minutes, est désédé, 19 4, rue de la Chine, Emile MORIEUX= demieilié 41, rus des Envierges, Paris, xx%, né à Branseourt * Carne) le promier novambre mil huit eent gargon magon, fils de Pierre Marde Eugéne MORIEUX- at de Appoline Augustine LÉVEQUE-, époux décédée, é poux de Marie Alice Agnes *44 Ap BACHELET Deessé le juillat mil nouf sent quaranCe-huit, quatorze heures dix minutes legs 0 sur la d6elargtion de Rugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qu, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la Croix de guesse, 1939, Médaillé de la Résds tanes Frangaise adjoint su maire du vingt 1éme de Paris M. beqaure le vingE;deux juillet mil nouf eent quarante-hutt, vingt-trojs heures quinãe minutes, est décédée, * 19 4, rus de la * Chine. Mario LEYMARIE- demiciliée 94, ree des Grands Champs, Paris, XX° arrondisse- ment, fine profession, née è Shint Chamanti quinze mai mil huit sent fille de Louis LEYMARIE et de Marguerite LEYMARIE- époux décédés, épouse de Kléber ROMAIN Deessé le vingt, trois juillet mil nouf eent quarante,huit quatorze heures, sur la déelaFation de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ins, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Neus, ** Alexandre TARD= désoré de la erdix de guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, Adjoiny au Maire du vings 1éme affondissement de Paris M. require le vingt-troie juillet mil nouf eane quafante-huit, deuz heures, est désédée, 4, sus de la Chine, * 19 Marie ROYET- domiciliée 148, rus de Bagnolet Parie, xx°, née à Paris, deuziéme asfondissement, le . dix décembre mil huit cont sans profession, fille de Justin ROYET, et de Marie 4 + Jeanne BRÉVIÈRE- époux décédée, veuve de Clément PATER- Dressé le vingt,Troi juillet mil nouf quarante- huit, quatorze houres dix minutes, sur de Eugéne Marie LE GAUDU- quarance ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD= décore de la eroix de guerse, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingt arron dissement de Paris- M. leqaire of le vingt. trois juillet mil neuf eant quarante-huit, quatre heures quarants minutes, est décédée, # 1 9 s 4, rue de la Chine, Mélina Jeamne CHAPUIS- demiciliée 97. avenue du balvedere, au Pré int Ger- vais (Seine) née à Paris, assondissement, le vingt-huit mil hujt eent dir-huit, sans profession, fille de Paul CRAPVIS- et de Ieme SUTTON- épouz déeédés, veuva. en premio- l'es noess de Auguste ENGERRAND- vouve en seccadas noess de Dressé le vingt-troig * juillet mil nouf eant quatorze quarants minutes, sur la déelaration de Marie LE GAUDU- quarants ans, smyleyé. 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Alezandre TARD- Médaillé de la Résistande Frenca dee, eroix de guerre, 1939- adjoinG au du * vingt 1éme de Perig= M. lefore le juillet mil nouf eant quarante-huit, douze heures, est décédée, 4, sue de la Chine," 19 Yvonne Marie LEROUX- domiciliée 18, rue de Lourmel, Paris, XV°- née à Chahaigne (sarthe) le einq vrierMil huit eent brodeuse, fills de LEHOUX, sans autres enseignements, décédé et de Mario TARDY= sa veuve, domiciliée a TaTbes(HautesPyrénées)-célibaGaise- Dressé la Wingt-qua- tre juillet mil nouf ean' quaranCe-huit, quaterze heures, sur la déelaFation de Eugèpe Marie LE GAUDU- quglante ans, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous Alezendre TRAD= décoré de la srois de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanse au du V ingt 1éme de Paris M. befance le ringt-tsois juillet mil nour esn's quaranteghuit,dizsept heures vingl-einq minutes, est désédé, 19 4, rue de la Chine, Emile MORIEUX= demieilié 41, rus des Envierges, Paris, xx%, né à Branseourt * Carne) le promier novambre mil huit eent gargon magon, fils de Pierre Marde Eugéne MORIEUX- at de Appoline Augustine LÉVEQUE-, époux décédée, é poux de Marie Alice Agnes *44 Ap BACHELET Deessé le juillat mil nouf sent quaranCe-huit, quatorze heures dix minutes legs 0 sur la d6elargtion de Rugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qu, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la Croix de guesse, 1939, Médaillé de la Résds tanes Frangaise adjoint su maire du vingt 1éme de Paris M. beqaure 