Cent-treize 0 5 Vu la signification a Nous Faite, le premier setobre mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement Fendu par le Tribunal eiv il de la Seine, en date du seize avril mil neuf cent quarante-hudt, Nous vons 1ei le dispositif du dit Jugement, le tribunal par Ces Motifs dit et déalare :Ordonnome que léacte de déeés de Menri Félicien BRAZON- dressé le quatorse janvier mil nouf cont quarante-trois, sur les * registres de l'Etat eivil de la Mairie du vingtiéme arrendissement, de Paris, sers rectifié en ee * sens que ledéfunt y sers dit époux de Marcelle Marguerite MORAID, au lieu d'y Gere dit divoréée de * Marcelle MORIN;- Ordennons en outre la transeription du dispositif de la présente ordon= nance sur les registres as courants de l'Etat -eivil du vingtieme affondissement de Paris- et la Men° don de la Rectification en marge de l'acts aines rectifié-Transerit le premier octobre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Alezandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au du affondiesement de Paris- M My 0 6 le premier setobre mil neuf cent quarante-huit, vingl-trois heures, est décédé, en son demicile,rue Champlain, 84, Manuel RAUSA- né a Barcelone (Repagne) le huit novembre mil huit eent quatre-vingt. eing, ébéniste, fils de Mathias RAUSA- et de Maria SIN- époux décédés, Veur de Carola ROSITO- Dressé le deux octobre mil nouf esne quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Maurdes POULAIN- * * trente-neuf ans, empleyé, 10, place Gambutta, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoréde la Croix de guerre, 1999,Méda 1116 de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtione Arrondissement de Paris- M. 0 7 le deux ontobre mil neuf cent nouf est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Lucie Eugénie BOUR, domiciliés 23, rus du Val de Wasey, a née à Joinville 4 (Saute-Marns) le vingt-six décambre mil huit eant sans profession, fille de Louis Camille BOUR- et de ANna HUGUENIN-époux décédés, épouse de Eugéne Paul Pierte COLSON- Dressé le deux setobse mil nouf cans quaranGe-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- * quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signá avee Nous, Alexandfe TARD-dées- *é de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Framgaise, au du vingGième arrondissement de Paris- M. Sefamer 5 0 8 le deux outobre mil nouf une heurs, est décédée. 4, rue de la Chine, Marie PALAIS domiciliée 110, boulevard DAvout, Paris, XX° arrondissement, née a Blanquefort, (Gironde) le vingl-que, tre décambre mil huit eant sans profession, fille de Simon PALAIS et de Jeanne LAFON- époux décédés, épouse de Paul Louis KIFFER- Dressé le deuz setobre mil nouf cont quarante-huit quatorse houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939. Médaill de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M agman 09 Le deux octobre mil neuf cent quarente-huit, séro heure quarante minutes, est décédé rue de la * * chine 4. Paul HOUZE, demicilié Montreuil (Seine) 62 Beulevard Paul Vaillant Couturier, né à *** Saint -Amand (Nord) le vingtesix avril mil huit cent soixanse-dix, menuisier, fils de Jean * * Baptiste HOUZE et de Félicité DENEUX, époux décédés,- veur en premieres noces de zálie Sophie REPAIRE , veuf en secondes noces de Blondine - Dressé le deux octobre mil neuf cent quara) te-huit. quatorze heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans employé, ruede la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la * * croix de Guerre, Méda 116 de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt ieg arrondiesement de Paris. lequen Cent-treize 0 5 Vu la signification a Nous Faite, le premier setobre mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement Fendu par le Tribunal eiv il de la Seine, en date du seize avril mil neuf cent quarante-hudt, Nous vons 1ei le dispositif du dit Jugement, le tribunal par Ces Motifs dit et déalare :Ordonnome que léacte de déeés de Menri Félicien BRAZON- dressé le quatorse janvier mil nouf cont quarante-trois, sur les * registres de l'Etat eivil de la Mairie du vingtiéme arrendissement, de Paris, sers rectifié en ee * sens que ledéfunt y sers dit époux de Marcelle Marguerite MORAID, au lieu d'y Gere dit divoréée de * Marcelle MORIN;- Ordennons en outre la transeription du dispositif de la présente ordon= nance sur les registres as courants de l'Etat -eivil du vingtieme affondissement de Paris- et la Men° don de la Rectification en marge de l'acts aines rectifié-Transerit le premier octobre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Alezandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au du affondiesement de Paris- M My 0 6 le premier setobre mil neuf cent quarante-huit, vingl-trois heures, est décédé, en son demicile,rue Champlain, 84, Manuel RAUSA- né a Barcelone (Repagne) le huit novembre mil huit eent quatre-vingt. eing, ébéniste, fils de Mathias RAUSA- et de Maria SIN- époux décédés, Veur de Carola ROSITO- Dressé le deux octobre mil nouf esne quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Maurdes POULAIN- * * trente-neuf ans, empleyé, 10, place Gambutta, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoréde la Croix de guerre, 1999,Méda 1116 de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtione Arrondissement de Paris- M. 0 7 le deux ontobre mil neuf cent nouf est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Lucie Eugénie BOUR, domiciliés 23, rus du Val de Wasey, a née à Joinville 4 (Saute-Marns) le vingt-six décambre mil huit eant sans profession, fille de Louis Camille BOUR- et de ANna HUGUENIN-époux décédés, épouse de Eugéne Paul Pierte COLSON- Dressé le deux setobse mil nouf cans quaranGe-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- * quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signá avee Nous, Alexandfe TARD-dées- *é de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Framgaise, au du vingGième arrondissement de Paris- M. Sefamer 5 0 8 le deux outobre mil nouf une heurs, est décédée. 4, rue de la Chine, Marie PALAIS domiciliée 110, boulevard DAvout, Paris, XX° arrondissement, née a Blanquefort, (Gironde) le vingl-que, tre décambre mil huit eant sans profession, fille de Simon PALAIS et de Jeanne LAFON- époux décédés, épouse de Paul Louis KIFFER- Dressé le deuz setobre mil nouf cont quarante-huit quatorse houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939. Médaill de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M agman 09 Le deux octobre mil neuf cent quarente-huit, séro heure quarante minutes, est décédé rue de la * * chine 4. Paul HOUZE, demicilié Montreuil (Seine) 62 Beulevard Paul Vaillant Couturier, né à *** Saint -Amand (Nord) le vingtesix avril mil huit cent soixanse-dix, menuisier, fils de Jean * * Baptiste HOUZE et de Félicité DENEUX, époux décédés,- veur en premieres noces de zálie Sophie REPAIRE , veuf en secondes noces de Blondine - Dressé le deux octobre mil neuf cent quara) te-huit. quatorze heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans employé, ruede la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la * * croix de Guerre, Méda 116 de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt ieg arrondiesement de Paris. lequen 