6 6 le vingt et un juillet mil neuf eent quarante-huit, quatre heures quarante-einq minutes, est * aécoushée d'un enfant présentement sans vie, 162, rue de Bellevilla, Paulette Marthe ZINI, née * a Paris, douziéme arrondissement, le vingt-sept mai mil nouf eent vingt- sept. vondeuse, épouse de Antoine Marjus GROSSI- né a Paris, onziéme arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf sent vingt-siz, shauffeur, domieiliés 22, eité Popineourt- Paris, X1° arrondissemant- Dressé le vingt-um juillet mil neuf sent quaranCe-huit, onze heures quinze minutes, sur la déelaration de Léone DENIS * vingt-six ans, employée, 162, rue de Belleville, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARD= déaoré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Brangaise, Adjoint au mire du vingt déme afrondissement de Paris- M. B Douis 9 6 le vingt et un juillet mil nouf sent quarante-huit, sept heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, * Serge Eugéne Joseph CHACRUAT- demicilié 22, rue de la Praternité à Romainville (Seine) né à * * Lavalette (Taute-Vienne) le quatre juillet mil nouf eent trente-st-un, sans profession, fils de * Joseph CRACHUAT, et de Marealle Camille Emilie CHATEAU= boulangers, époux domiciliés a Rommin- ville(Seine) 22, rue de la Fraternité- Célibataire- Dressé le vingt-et-un juillet mil nouf cent * quarante,huit- quatorze heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la creix de * guerre 1939, Médaillé de la Résistanme Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme affondissement de Paris, M. befaire 9 6 le vingt et un juillet mil neuf eant quarante,huit, six heures quarante minutes, est déeédé, 4, * rue de la Chine, Mareel Alexandre NANSOT- domjeilié 26, rus de l'Eglise à Paris, 15°-arfondissement né a Saint Maur des Fossés (Seine) le juillet mil huit sent quatifewvingt-douze, employé a 1s C.P.D.E file de Félix Eugéne NANSOT- et de Nareelline LEGOUGE- épouz décédée, époux de * Gabrielle Emilienne JOBET- Drassé le vingt et un Buillet mil nouf eent quaranCe-huit, quatorze heu- res dix minutes, surla déelaration de Eugéne LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la * Chine, qui lecturs faits, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- déeuré de la croix de guerte, 1939- * Médaillé de la Résistanes Frangaise, Adjoint au maire du vingt déme de Paris- M. lopew 69 la vingt juillet mil nour eent quaFanCe-huit, dix heures trants minutes, est déeédé, 4, rue de la * Chine, René Pierre Jean Baptiste TIROIR- domieilié 43 bis, rue Michelet, a MontFeuil (Seine) né à ChaCeau-Gontier (Mayenne) le vingE-deux Janvier mil huit gardien de la * paix, fils de Jean Delphin TIROIR- at de Marie Louise LETOURNEAU- époux décédés, époux da Marie- Louise BOITTIN= Dressé le juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures vingE . minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine,4 qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la groix de guarre da la Résietance Frangaise, adjoint au maixe du vingtieme arrondissement de Paris- M. delauor 70 le vingt juillet mil nouf eant quaranCe-huit, vingt et une heures Brente minutes, est assoushée * d'un enfant présentement sans vie, 4, rus de la Chine, Simonne Aimée RESTOUX, née à Paris, ving" tiéme arrondissement, le quatre juillet mil neuf sent dix-neuf, brossiere, domiciliée 7, Impasse . Routy Philippe," Dressé le vingt-et-un juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures **4 crente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarants ans, empleyé, 4, rue de la * Chine, qui lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD= désoré de la Croix de guarre, 1939, + Médaillé d e la Résistaneo Frangaise, Adjoint au maire du vingt téme arfondissement de Paris- M. lequalle 6 6 le vingt et un juillet mil neuf eent quarante-huit, quatre heures quarante-einq minutes, est * aécoushée d'un enfant présentement sans vie, 162, rue de Bellevilla, Paulette Marthe ZINI, née * a Paris, douziéme arrondissement, le vingt-sept mai mil nouf eent vingt- sept. vondeuse, épouse de Antoine Marjus GROSSI- né a Paris, onziéme arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf sent vingt-siz, shauffeur, domieiliés 22, eité Popineourt- Paris, X1° arrondissemant- Dressé le vingt-um juillet mil neuf sent quaranCe-huit, onze heures quinze minutes, sur la déelaration de Léone DENIS * vingt-six ans, employée, 162, rue de Belleville, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARD= déaoré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Brangaise, Adjoint au mire du vingt déme afrondissement de Paris- M. B Douis 9 6 le vingt et un juillet mil nouf sent quarante-huit, sept heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, * Serge Eugéne Joseph CHACRUAT- demicilié 22, rue de la Praternité à Romainville (Seine) né à * * Lavalette (Taute-Vienne) le quatre juillet mil nouf eent trente-st-un, sans profession, fils de * Joseph CRACHUAT, et de Marealle Camille Emilie CHATEAU= boulangers, époux domiciliés a Rommin- ville(Seine) 22, rue de la Fraternité- Célibataire- Dressé le vingt-et-un juillet mil nouf cent * quarante,huit- quatorze heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la creix de * guerre 1939, Médaillé de la Résistanme Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme affondissement de Paris, M. befaire 9 6 le vingt et un juillet mil neuf eant quarante,huit, six heures quarante minutes, est déeédé, 4, * rue de la Chine, Mareel Alexandre NANSOT- domjeilié 26, rus de l'Eglise à Paris, 15°-arfondissement né a Saint Maur des Fossés (Seine) le juillet mil huit sent quatifewvingt-douze, employé a 1s C.P.D.E file de Félix Eugéne NANSOT- et de Nareelline LEGOUGE- épouz décédée, époux de * Gabrielle Emilienne JOBET- Drassé le vingt et un Buillet mil nouf eent quaranCe-huit, quatorze heu- res dix minutes, surla déelaration de Eugéne LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la * Chine, qui lecturs faits, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- déeuré de la croix de guerte, 1939- * Médaillé de la Résistanes Frangaise, Adjoint au maire du vingt déme de Paris- M. lopew 69 la vingt juillet mil nour eent quaFanCe-huit, dix heures trants minutes, est déeédé, 4, rue de la * Chine, René Pierre Jean Baptiste TIROIR- domieilié 43 bis, rue Michelet, a MontFeuil (Seine) né à ChaCeau-Gontier (Mayenne) le vingE-deux Janvier mil huit gardien de la * paix, fils de Jean Delphin TIROIR- at de Marie Louise LETOURNEAU- époux décédés, époux da Marie- Louise BOITTIN= Dressé le juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures vingE . minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine,4 qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la groix de guarre da la Résietance Frangaise, adjoint au maixe du vingtieme arrondissement de Paris- M. delauor 70 le vingt juillet mil nouf eant quaranCe-huit, vingt et une heures Brente minutes, est assoushée * d'un enfant présentement sans vie, 4, rus de la Chine, Simonne Aimée RESTOUX, née à Paris, ving" tiéme arrondissement, le quatre juillet mil neuf sent dix-neuf, brossiere, domiciliée 7, Impasse . Routy Philippe," Dressé le vingt-et-un juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures **4 crente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarants ans, empleyé, 4, rue de la * Chine, qui lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD= désoré de la Croix de guarre, 1939, + Médaillé d e la Résistaneo Frangaise, Adjoint au maire du vingt téme arfondissement de Paris- M. lequalle 