thatre-vingt-hni 5.7. le vingt-huit aout mil nouf cent quarants-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son demieile, rua + d' Eupstoria, 19. Eugénie ROOS- née a Mackenheim (Pas-Fhin) le neuf mare mil huit eant sans profession, fille de Léopold dit Cerf ROOS- et de Rosalie LÉVY, époux décédés, veuve de Jacob ; BLASBERG- Dressé le trents aout mil neuf nent quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Simon DREYFUSS, ans, employé, 11, rue Notfe-Dame de Nazareth, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Fran gaise, adjoint au mire du vingtiema affondissement de Paris- M. It or 5, 6 le sout mil neuf eant quafante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, en son dom4 elle, tue Vilin. 5. André Vincent TRéophile CARDON- né a Cambrai )# (Nord) le vingE-quatre juillet mil huit cant typogFaphe, fils de André Vincent CARBON- et de Célina BLAVIE-époux décédés, époux de Louise ROCR- Dressé le trente aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucion GARNIER- ans, employé, 104, rue d' Aubervilliere, qui lectu- re faite, e signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la Résis tance Frangais adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de parie- M. you w le vingt, hujt aout mil nauf cent quarante-huit, treize heures trents minutes, est décédé, au demjei- le de des pere et mare, 28, rue du Pressoir, Michaël Louis JAKUBOVITCW, né à Paris, dixiéme arrondi ssement, le six gout mil nouf eant quaranCe-huit, fils de Jaeques JAKUBOVITCH tailleur, et de Gene- leve PIPART- sans peofession, mame domicile.- Dressé le trents sout mil neuf cent quarante-huit, 4 neuf houres vingt minutes, sur la dénlaregion de la Mere. qui lecturs faite. & signé avec Nous, *** Alexand:e TARD- décoré de la Croix de guerl'e, 1939- Méda illé de le Résistance Frangaise, Adjoint au Ma ire du vingCième arrondissement de Paris- M. w g Pipart 59 le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant présen- sement sans vie, 4, place de la Forte de Bagnolet, colette COIGNARD- , née è Poissy (Seine-et-Oise ): le quatorge soût mil neuf cent cinge sans profession, épouse de Jean BESSET- ná à Faris, cinquiéme arrondissement, le trente mei mil neuf cent neuf, Ingénieur- domicaliés comme dessus= Dressé le * trente août mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-. Médaill de la Résistance Frangaise, croix de gue- rre 1939- adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Taut 260 le trente aout mil nouf cant quarante-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Ramponneau 42, Marie Frangoiso ZUTTERLING, née a leteville(Manche) le vingE-quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-quatre, Institutrice honofaire, fille de Eugéne ZUITERLING, et da Marie TACONER- époux décédés, épouse de Joseph Eléonore AUBERT- Dressé le trente sout mil neuf dant quarante-huit, quinza heures, * sur la déclaration de Lucien GARNIER- quafante-quatfe ans, employé, 104, sue d' Auber villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de le Résietance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Has n thatre-vingt-hni 5.7. le vingt-huit aout mil nouf cent quarants-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son demieile, rua + d' Eupstoria, 19. Eugénie ROOS- née a Mackenheim (Pas-Fhin) le neuf mare mil huit eant sans profession, fille de Léopold dit Cerf ROOS- et de Rosalie LÉVY, époux décédés, veuve de Jacob ; BLASBERG- Dressé le trents aout mil neuf nent quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Simon DREYFUSS, ans, employé, 11, rue Notfe-Dame de Nazareth, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Fran gaise, adjoint au mire du vingtiema affondissement de Paris- M. It or 5, 6 le sout mil neuf eant quafante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, en son dom4 elle, tue Vilin. 5. André Vincent TRéophile CARDON- né a Cambrai )# (Nord) le vingE-quatre juillet mil huit cant typogFaphe, fils de André Vincent CARBON- et de Célina BLAVIE-époux décédés, époux de Louise ROCR- Dressé le trente aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucion GARNIER- ans, employé, 104, rue d' Aubervilliere, qui lectu- re faite, e signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la Résis tance Frangais adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de parie- M. you w le vingt, hujt aout mil nauf cent quarante-huit, treize heures trents minutes, est décédé, au demjei- le de des pere et mare, 28, rue du Pressoir, Michaël Louis JAKUBOVITCW, né à Paris, dixiéme arrondi ssement, le six gout mil nouf eant quaranCe-huit, fils de Jaeques JAKUBOVITCH tailleur, et de Gene- leve PIPART- sans peofession, mame domicile.- Dressé le trents sout mil neuf cent quarante-huit, 4 neuf houres vingt minutes, sur la dénlaregion de la Mere. qui lecturs faite. & signé avec Nous, *** Alexand:e TARD- décoré de la Croix de guerl'e, 1939- Méda illé de le Résistance Frangaise, Adjoint au Ma ire du vingCième arrondissement de Paris- M. w g Pipart 59 le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant présen- sement sans vie, 4, place de la Forte de Bagnolet, colette COIGNARD- , née è Poissy (Seine-et-Oise ): le quatorge soût mil neuf cent cinge sans profession, épouse de Jean BESSET- ná à Faris, cinquiéme arrondissement, le trente mei mil neuf cent neuf, Ingénieur- domicaliés comme dessus= Dressé le * trente août mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-. Médaill de la Résistance Frangaise, croix de gue- rre 1939- adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Taut 260 le trente aout mil nouf cant quarante-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Ramponneau 42, Marie Frangoiso ZUTTERLING, née a leteville(Manche) le vingE-quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-quatre, Institutrice honofaire, fille de Eugéne ZUITERLING, et da Marie TACONER- époux décédés, épouse de Joseph Eléonore AUBERT- Dressé le trente sout mil neuf dant quarante-huit, quinza heures, * sur la déclaration de Lucien GARNIER- quafante-quatfe ans, employé, 104, sue d' Auber villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de le Résietance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Has n 