Dewx 1 3 98 le dix-sept mi mil neuf cent querente-huit, @s* eing heures quarante minutes, est déeédé, 4. rue de le Chine, Jeen Baptiste MARITTE- domieilié 18, rue des vignoles, Paris, XX°- né à Bruxelles (Belgique) le vingt-huit avril mil huit sent soixante.seise, sans profession, fille de Corneille MARITTE- et de Elisabeth COOMANS- EPOUX Décénés-, (Veuf de Rosalie Bétronille GOSSE -Dreesé le dix-huit mai mil neuf sent quarante-huit, neuf heures einquente minutes, aur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU- que- ans. employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous Alemardre TARD- Médail- le de la Résistanee Frangaise, croix de guerre. Adjoint au mire du vingtière arrondissement de ** Paris- M. lequin D 1 3 99 le dir-sept nai mil neuf sent quarante-huit, six heures trente, est déeédée. 4. rue de la Chine, * e prrouvé- Jeanne Espérance Raymonde Frengoise DOBREMETE domiciliée 37. rue Mareellin Berthelot. & Choisy-le- le Roi, (Seine) née à choisy-le-Roi (Seine) le quatre wers mil neuf cent vingt-trois, sans profession, not nul. fille de Ashille Léon Thonas Voast Joseph DOBREMETZ, manouvre, et de Marie Marthe BRUJAUD- son épou se, sans profession, épouse de Roger Emile Georges SAGOT- Dreasé le dix-huit nai mil neuf cent que- rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eugéne varie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frange 1 se, croix de guerre. Adjoint aumaire du vingtione arrondissement de peris- M. leforetic any 1 4 00 le mile neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, est décédée, 4. ruede la Chine, 1 u- une Marie Louise PREVOT, domiciliée 44. rue de Nontmoneney, Paris, 111°, née : caussade (Tern-et-Garonnt nte-cinq.-le sept septembre nil huit cent quatre-vingt-un, concierge, fille de Frangois PREVOT, et de Etienne- $ la ase RESSEC. ápoux décédés, Veuge en premières noses de Antoine GINIBRE, épouse en secondes noses de a nitle Chanehereau Sébastien LOuis - Dreasé le dir-huit mai mil neuf sent quarente-huit~ dix heures dix * minutes. sur la déelaration de Bugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employé. 4. rue de la chane. 1 qui lecture faite, a signé avee nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Française, eroix de guer Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parás- M. 2 401 le seize mi mil neuf eent quarante-huit, dix heures, est décédée, 4, rue de le Chine, Pauline Clairs Blanche GONDRY- domiciliée 184, rue de Parie, aux Lilas(Seine) née à han (Somm) Le trois jusa mál ulie. huit sent soizante-quatorze sans profession, fille de Faul Louis Eugiene GONDRY- et de Claire Eugé- nie TONNEAU, ápoux décédés, Veuve de Maurice Charles Désiéré Amédée Conrer** NEUHAUSEN Dressé le dix huit mai mil neuf eent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déalaration de Henri GEORGET soirante-deus ans. employé, 11, avenue du Fere-Lacheise, qui lecture faite. a signé avee nous, * * * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerro- Adjoint au mare du vingtióne arrondissement de Paris- M. Thergis 1402 LE seize mai mil neufeent quarante-huit, quatorze heures quarente-eine est décédé, 4. rue de la * Chine, Georges Gebriel Alfred ELUARD domicilié 45, rue Belgrand, XX°- né à Paris, dir-huitiène * * arrondissement, le dir-sept janvier mil neuf un. graveur, fils de Charles Alfred ELUARD- et de Blanche Marie BECHE . époux décédés, époume de Marselle warie ROCH- Dressé le dix-huit mai mil neuf eent quarante-huit, dix heures trente minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chine, qui lecture faite, a signé agee Bous, Alemandre TARD, Médeille de la Résistanee Frangaise croix de guerre, adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paris- l liqpeiver Dewx 1 3 98 le dix-sept mi mil neuf cent querente-huit, @s* eing heures quarante minutes, est déeédé, 4. rue de le Chine, Jeen Baptiste MARITTE- domieilié 18, rue des vignoles, Paris, XX°- né à Bruxelles (Belgique) le vingt-huit avril mil huit sent soixante.seise, sans profession, fille de Corneille MARITTE- et de Elisabeth COOMANS- EPOUX Décénés-, (Veuf de Rosalie Bétronille GOSSE -Dreesé le dix-huit mai mil neuf sent quarante-huit, neuf heures einquente minutes, aur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU- que- ans. employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous Alemardre TARD- Médail- le de la Résistanee Frangaise, croix de guerre. Adjoint au mire du vingtière arrondissement de ** Paris- M. lequin D 1 3 99 le dir-sept nai mil neuf sent quarante-huit, six heures trente, est déeédée. 4. rue de la Chine, * e prrouvé- Jeanne Espérance Raymonde Frengoise DOBREMETE domiciliée 37. rue Mareellin Berthelot. & Choisy-le- le Roi, (Seine) née à choisy-le-Roi (Seine) le quatre wers mil neuf cent vingt-trois, sans profession, not nul. fille de Ashille Léon Thonas Voast Joseph DOBREMETZ, manouvre, et de Marie Marthe BRUJAUD- son épou se, sans profession, épouse de Roger Emile Georges SAGOT- Dreasé le dix-huit nai mil neuf cent que- rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eugéne varie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frange 1 se, croix de guerre. Adjoint aumaire du vingtione arrondissement de peris- M. leforetic any 1 4 00 le mile neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, est décédée, 4. ruede la Chine, 1 u- une Marie Louise PREVOT, domiciliée 44. rue de Nontmoneney, Paris, 111°, née : caussade (Tern-et-Garonnt nte-cinq.-le sept septembre nil huit cent quatre-vingt-un, concierge, fille de Frangois PREVOT, et de Etienne- $ la ase RESSEC. ápoux décédés, Veuge en premières noses de Antoine GINIBRE, épouse en secondes noses de a nitle Chanehereau Sébastien LOuis - Dreasé le dir-huit mai mil neuf sent quarente-huit~ dix heures dix * minutes. sur la déelaration de Bugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employé. 4. rue de la chane. 1 qui lecture faite, a signé avee nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Française, eroix de guer Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parás- M. 2 401 le seize mi mil neuf eent quarante-huit, dix heures, est décédée, 4, rue de le Chine, Pauline Clairs Blanche GONDRY- domiciliée 184, rue de Parie, aux Lilas(Seine) née à han (Somm) Le trois jusa mál ulie. huit sent soizante-quatorze sans profession, fille de Faul Louis Eugiene GONDRY- et de Claire Eugé- nie TONNEAU, ápoux décédés, Veuve de Maurice Charles Désiéré Amédée Conrer** NEUHAUSEN Dressé le dix huit mai mil neuf eent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déalaration de Henri GEORGET soirante-deus ans. employé, 11, avenue du Fere-Lacheise, qui lecture faite. a signé avee nous, * * * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerro- Adjoint au mare du vingtióne arrondissement de Paris- M. Thergis 1402 LE seize mai mil neufeent quarante-huit, quatorze heures quarente-eine est décédé, 4. rue de la * Chine, Georges Gebriel Alfred ELUARD domicilié 45, rue Belgrand, XX°- né à Paris, dir-huitiène * * arrondissement, le dir-sept janvier mil neuf un. graveur, fils de Charles Alfred ELUARD- et de Blanche Marie BECHE . époux décédés, époume de Marselle warie ROCH- Dressé le dix-huit mai mil neuf eent quarante-huit, dix heures trente minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chine, qui lecture faite, a signé agee Bous, Alemandre TARD, Médeille de la Résistanee Frangaise croix de guerre, adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paris- l liqpeiver 