2 4 le dir-sept septembre mil neuf eant quarante-hust, six heures, est dégédé, en son domicile, rue * Pixérécourt, 17. Gustave Vietor RÉMY, né à Paris; vingt 1éme arrondissement, le seize décembre mil * huit eent Typographe, file de IsIdore RÉM- et de Marie deanne TAILLAND- époux déaédés, époux de Julie Céline CHEV ALIER- Dressé le dix-sept septembre mil nouf sent quarante-huis, deuze heures dix minutes, sur la déclaration de Mauries POULAIN- trente-neuf ans, empleyé. 10, nlace Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerra, 1939 Médaillé de la Réeistance Frangaise. adjoint au maire du vingtième arfondissement de Paris- M. Sulailary of LE din-sepe septembre mil nouf cont quafante-huit, une heure trents minutes, est décédé, 4. rue de 2 4 la chine. Georges LEVINE- demicilié 3, rue du Capdtaine Ferber, Paris, 20° arfondissement, né : 4 Moseou (Russie) le onze mare mil huit cent quatre-vingt-huit, Vandeur, fils de sans Fenteigne- ments connus du déclarant; Dressé le dix-sept septembre mil nouf cant quarante-huit, * quatorse houres, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de gustre, 193% 4 4 Médaillé de la Résistance PRangeise, adjeint au maire affondiesement de Paris- legrate 7 Le dix sept septembre mil mour cant quarante huit,dix huit heures,es décédée.au domicile de 999 2 pare et mare, 28,rue du Télégraphe, Jacqueline le vinge sept novembre mil nouf eant trente deux,a paris vingtiome affondissement, sans profession,fille de Georges Cdnstant LEGUILLOUX, ouvrier spécialisé.et de Aline RENAUN,sans profession.som épouse.-célibataire.-Dressé le dix-huit septembre mil nouf cont quarante huit.nauf heures, sur la déclafation du pero,qui lecture faite a signé avec Rousseeu fomme au mitre du ingtieme affendissement de paris.-RB. Legaithan uply le dix-huit septembre mil nouf cauti quaranGe-huit, six heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la 2 4 Chine, Blanche Augustine DELAITRE- demiciliéa 63, rue Henri Barbusse, aux Lilas (Saine) née a Paris arfondissement,le seize février mil huit sdixan6e-douze, professeur de piano, 44 fille de Auguste DELAITRE- . at de Joséphine Caroline FOSSE, époux décédés, Dressé le dix-huit septembre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix deguerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au du ingt 1éme arrondissement de Paris- M. lefamin le dix-seps septambre mil nouf cent quafante-huit, dix-huit heures,est décédée. 4, rue de la Chine, 24 Marie Louise BERTHOLET- domiciliée 82, rue das Rigoles, Paris, 20° assondissement, née a Saint Joese Ten Noode (Belgique) le vingE-siz Janvier mil huit cent quabfe-vingt-diz-eept, acrobate, fille de *4 Jean Baptiste BERTHOLET- et de PADNELS, époux décédés, épouse de Louis Emile VILLIERS 4 Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent heures, dix minutes, sur la décla# ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance Fran° gaise, adjoint au mile du vingE time arrondissement de Paris- M lequire 2 4 le dir-sept septembre mil neuf eant quarante-hust, six heures, est dégédé, en son domicile, rue * Pixérécourt, 17. Gustave Vietor RÉMY, né à Paris; vingt 1éme arrondissement, le seize décembre mil * huit eent Typographe, file de IsIdore RÉM- et de Marie deanne TAILLAND- époux déaédés, époux de Julie Céline CHEV ALIER- Dressé le dix-sept septembre mil nouf sent quarante-huis, deuze heures dix minutes, sur la déclaration de Mauries POULAIN- trente-neuf ans, empleyé. 10, nlace Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerra, 1939 Médaillé de la Réeistance Frangaise. adjoint au maire du vingtième arfondissement de Paris- M. Sulailary of LE din-sepe septembre mil nouf cont quafante-huit, une heure trents minutes, est décédé, 4. rue de 2 4 la chine. Georges LEVINE- demicilié 3, rue du Capdtaine Ferber, Paris, 20° arfondissement, né : 4 Moseou (Russie) le onze mare mil huit cent quatre-vingt-huit, Vandeur, fils de sans Fenteigne- ments connus du déclarant; Dressé le dix-sept septembre mil nouf cant quarante-huit, * quatorse houres, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de gustre, 193% 4 4 Médaillé de la Résistance PRangeise, adjeint au maire affondiesement de Paris- legrate 7 Le dix sept septembre mil mour cant quarante huit,dix huit heures,es décédée.au domicile de 999 2 pare et mare, 28,rue du Télégraphe, Jacqueline le vinge sept novembre mil nouf eant trente deux,a paris vingtiome affondissement, sans profession,fille de Georges Cdnstant LEGUILLOUX, ouvrier spécialisé.et de Aline RENAUN,sans profession.som épouse.-célibataire.-Dressé le dix-huit septembre mil nouf cont quarante huit.nauf heures, sur la déclafation du pero,qui lecture faite a signé avec Rousseeu fomme au mitre du ingtieme affendissement de paris.-RB. Legaithan uply le dix-huit septembre mil nouf cauti quaranGe-huit, six heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la 2 4 Chine, Blanche Augustine DELAITRE- demiciliéa 63, rue Henri Barbusse, aux Lilas (Saine) née a Paris arfondissement,le seize février mil huit sdixan6e-douze, professeur de piano, 44 fille de Auguste DELAITRE- . at de Joséphine Caroline FOSSE, époux décédés, Dressé le dix-huit septembre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix deguerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au du ingt 1éme arrondissement de Paris- M. lefamin le dix-seps septambre mil nouf cent quafante-huit, dix-huit heures,est décédée. 4, rue de la Chine, 24 Marie Louise BERTHOLET- domiciliée 82, rue das Rigoles, Paris, 20° assondissement, née a Saint Joese Ten Noode (Belgique) le vingE-siz Janvier mil huit cent quabfe-vingt-diz-eept, acrobate, fille de *4 Jean Baptiste BERTHOLET- et de PADNELS, époux décédés, épouse de Louis Emile VILLIERS 4 Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent heures, dix minutes, sur la décla# ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance Fran° gaise, adjoint au mile du vingE time arrondissement de Paris- M lequire 