Le trente juin mil neur cent querante-huit sept heures cinquante minuses, est décédée rue de la * Chine 4. Juliette Zoé MOREL, domiciliée à Paris, 20°, 3 avenue de la Porte de Montreuil, née à * Neuilly sur Seine (Seine) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-dir-hutt, sans profession, fille de casimir Hippolyte MOREL et de Julie MURET. époux décédés.- épouse de Bartolomé BAUZA.- * Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur 18 déclaration de Eug ine Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé * avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médeillé de la RésistamcePrampaised adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris:/.J actiouse Le trente juin mil neuf cent quarante-huit, une heure vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4 Henri Marius LOT, domicilié à Paris, 19°, 9 rue Alphonse Karr, né a Paris, ment, le huit janvier mil neuf cent neuf, sans profession, fils de Gustave LOT, décédé et de * * Louise Annette SOULIGNAC. sa veuve, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 19°, 9 rue Alphonse Karr, divoréé de Renée DEBLANGY.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, qustorse heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, qua tante ans, employé, rue de la * ** Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris, led Saya any Le vingt;neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarente minutes, est décédé rue de * la chine 4, Joseph Jean Beptiste André LEVANT, domicilié à clichy (Seine) 26 rue de 1*Union, né à * Biastre (Nord) le quatre décembre mil huit cent soirante-dix-neuf, conbremaitre de tissage, fils de Jea n Haptiste LEVANT et de Louise DELAVALLE, époux décédés,- époux de Marie Joséphine HURSTEL.- * * Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déclare- * tion de Eugène Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Fran;" gaise, ad Joint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J laloar my Le vingt-neur juin mil neuf sent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé rue de la chine 4. André BOHN, domicilié à Paris, 19°, $5 rue Lassus 5, né à paris, dix-neuvième arrondie sement, le deux sout mill neuf cent treize, polisseur, fils de Henri BOHN, gargon de lavoir, * ** domicile inconnu du déclarant, et de Jeanne CHARPENTIER, décédée, célibateire.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, qua torze heures quarante minutes, sur la déclaration de * * * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emylgyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Altexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au mazdize du vingtione arrondiasement de Paris./.J lebrewn Le trente juin mil neuf cent quarante-huit. à une heure que le déclarant n°s pu preciser, est dé- cédée en son domicile rue d'Eupetoria 5, Marie-Thérèse BEAU, née à Lorient (Morbihan) le onze * juin mil neuf cent neuf, gens profession, fille de Emile BEAU et de Marie Joseph LE MAOUT, ** divorcée de Albert RIQUIER.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, * sur la déclarapion de Germaine MICHEL, femme GIRAUD, vingt-huit ans, négociente. 44 rue des * ** Solitaires, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939. Méde illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond nt de * * ** Paris./.J gerandy Le trente juin mil neur cent querante-huit sept heures cinquante minuses, est décédée rue de la * Chine 4. Juliette Zoé MOREL, domiciliée à Paris, 20°, 3 avenue de la Porte de Montreuil, née à * Neuilly sur Seine (Seine) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-dir-hutt, sans profession, fille de casimir Hippolyte MOREL et de Julie MURET. époux décédés.- épouse de Bartolomé BAUZA.- * Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur 18 déclaration de Eug ine Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé * avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médeillé de la RésistamcePrampaised adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris:/.J actiouse Le trente juin mil neuf cent quarante-huit, une heure vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4 Henri Marius LOT, domicilié à Paris, 19°, 9 rue Alphonse Karr, né a Paris, ment, le huit janvier mil neuf cent neuf, sans profession, fils de Gustave LOT, décédé et de * * Louise Annette SOULIGNAC. sa veuve, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 19°, 9 rue Alphonse Karr, divoréé de Renée DEBLANGY.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, qustorse heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, qua tante ans, employé, rue de la * ** Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris, led Saya any Le vingt;neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarente minutes, est décédé rue de * la chine 4, Joseph Jean Beptiste André LEVANT, domicilié à clichy (Seine) 26 rue de 1*Union, né à * Biastre (Nord) le quatre décembre mil huit cent soirante-dix-neuf, conbremaitre de tissage, fils de Jea n Haptiste LEVANT et de Louise DELAVALLE, époux décédés,- époux de Marie Joséphine HURSTEL.- * * Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déclare- * tion de Eugène Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Fran;" gaise, ad Joint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J laloar my Le vingt-neur juin mil neuf sent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé rue de la chine 4. André BOHN, domicilié à Paris, 19°, $5 rue Lassus 5, né à paris, dix-neuvième arrondie sement, le deux sout mill neuf cent treize, polisseur, fils de Henri BOHN, gargon de lavoir, * ** domicile inconnu du déclarant, et de Jeanne CHARPENTIER, décédée, célibateire.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-huit, qua torze heures quarante minutes, sur la déclaration de * * * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emylgyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Altexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au mazdize du vingtione arrondiasement de Paris./.J lebrewn Le trente juin mil neuf cent quarante-huit. à une heure que le déclarant n°s pu preciser, est dé- cédée en son domicile rue d'Eupetoria 5, Marie-Thérèse BEAU, née à Lorient (Morbihan) le onze * juin mil neuf cent neuf, gens profession, fille de Emile BEAU et de Marie Joseph LE MAOUT, ** divorcée de Albert RIQUIER.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, * sur la déclarapion de Germaine MICHEL, femme GIRAUD, vingt-huit ans, négociente. 44 rue des * ** Solitaires, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939. Méde illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond nt de * * ** Paris./.J gerandy 