Cimpunte-den 9 6 Le opas juillet mil neuf cent querente-huit, sept heures quinge minutes, est décédée rue de le chine 4. Elissbeth KESSLER, domiciliée à Paris, 20° 33 rue d'Avron, née à paris, vingtiène arrondissement le premier février mil huit cent justre-vingtetreize, sans pro fession, fille de Anna Marie * * * KESSLER, sans profession, domiciliée a Paris, 20°, 33 rue d'Avron, meuve en premières noces de * ** Marie François Eugène CLAUTE,- épouse en secondes noces de Fernand Joseph BECKER. Dressé le * * douze juilles mil neuf cent quarente-huit, onze houres dix minutes, sur 18 déclaration de Eugème -* Marie LE GAUDU. quarante ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint eu Maire du vingtieme arrondissement de Paris. .J aganae 9 7 le dix juillet mil nouf sent quarante-huit, onze houres vingt minutes, est décédét, 4, rue de la * Chine, Gaston QUELLET- domidilié 60, boulevard Chanzy, à Montfeuil (Saine) né a Vinesunes (Seine) le vingt-neuf novembre mil huit cont qustre-vinge-quatorse. file de Jules Emile * Jean Léen QUELLET- et de ene LEFEUVRE- époux décédés, époux de Louise Désirés Céeile * * * LEBOURDAIS- Dressé le douse juillet mil nouf eant quarante-huit, onze heures vingt minutes, sur * la déelaFation de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture *4 faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- déesré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la Résis- tanee Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrond dissament de paris- M. lequen " B 9 Le onge juillet mil neuf cent quarante-huit, séro heure quarente-sing minutes, est décédé rue de la Chime 4, Antoine FABRE, domicilié : Pantin (Seine) 16 rue du Pré Saint-Gervais, né à Badaillac * ** (cantel) le vingt-eing mars mil huit cent quatrowvingt-un, sans profession, file de Joseph PABRE ** et de Louise VIALLARD, époux décédés,- célibatairo.- Dressé le douze juilles mil neuf cent quaran- to-huit, enge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, * * employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alemandro TARD, décoré de la Crodro de Guerre 1939, Méda illé de la Prangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.JJ leqair 9 Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est décédée rue de la chine 4, Methilde ** Augustine Louise PUBCH, domiciliée à Bagnolet (Seins) 9 rue de la Fraternité, née à Saint-Affrique (Aveyron) le six janvier mil huit cent quatre vingt- quinze, sans profession, fille de Fhilippe * ** PURCH, et de Augustine VERRAT, décédés,- divoreée de Georges SOYER.- Dressé le dauge Juillet mil * neuf cent quarente-huit, onge heures querente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la croix de 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au meire du ving tieme arrondissement de Paris./.J lefarre d Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédé rue de la . * ** chine 4, Marie Ange Joseph LE GALLEE, domicilié à Romainville (Seine) 94 route de Noisy le Sec. * née à Plemy (côtes du Nord) le vingt et un octobre mil neuf cem quatre, palefrenier, fils de Marie Ange LE GALLEE, décédé et de Marie Rose PRIOULT, sans profession, domiciliée à Plémy (côtes du Nord) .-Epouse de Alexandrine Marie Frangoise ROUTIER:- Dreasé le douse juillet mil neuf cent que- rante-huit, heures sinquante minutes, sur le déclaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ** ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, 6 signé aves Nous, Alexandre TARD, décoré de Xe croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt iene arrondiese ment de Paris./. Seopein Cimpunte-den 9 6 Le opas juillet mil neuf cent querente-huit, sept heures quinge minutes, est décédée rue de le chine 4. Elissbeth KESSLER, domiciliée à Paris, 20° 33 rue d'Avron, née à paris, vingtiène arrondissement le premier février mil huit cent justre-vingtetreize, sans pro fession, fille de Anna Marie * * * KESSLER, sans profession, domiciliée a Paris, 20°, 33 rue d'Avron, meuve en premières noces de * ** Marie François Eugène CLAUTE,- épouse en secondes noces de Fernand Joseph BECKER. Dressé le * * douze juilles mil neuf cent quarente-huit, onze houres dix minutes, sur 18 déclaration de Eugème -* Marie LE GAUDU. quarante ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint eu Maire du vingtieme arrondissement de Paris. .J aganae 9 7 le dix juillet mil nouf sent quarante-huit, onze houres vingt minutes, est décédét, 4, rue de la * Chine, Gaston QUELLET- domidilié 60, boulevard Chanzy, à Montfeuil (Saine) né a Vinesunes (Seine) le vingt-neuf novembre mil huit cont qustre-vinge-quatorse. file de Jules Emile * Jean Léen QUELLET- et de ene LEFEUVRE- époux décédés, époux de Louise Désirés Céeile * * * LEBOURDAIS- Dressé le douse juillet mil nouf eant quarante-huit, onze heures vingt minutes, sur * la déelaFation de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture *4 faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- déesré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la Résis- tanee Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrond dissament de paris- M. lequen " B 9 Le onge juillet mil neuf cent quarante-huit, séro heure quarente-sing minutes, est décédé rue de la Chime 4, Antoine FABRE, domicilié : Pantin (Seine) 16 rue du Pré Saint-Gervais, né à Badaillac * ** (cantel) le vingt-eing mars mil huit cent quatrowvingt-un, sans profession, file de Joseph PABRE ** et de Louise VIALLARD, époux décédés,- célibatairo.- Dressé le douze juilles mil neuf cent quaran- to-huit, enge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, * * employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alemandro TARD, décoré de la Crodro de Guerre 1939, Méda illé de la Prangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.JJ leqair 9 Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est décédée rue de la chine 4, Methilde ** Augustine Louise PUBCH, domiciliée à Bagnolet (Seins) 9 rue de la Fraternité, née à Saint-Affrique (Aveyron) le six janvier mil huit cent quatre vingt- quinze, sans profession, fille de Fhilippe * ** PURCH, et de Augustine VERRAT, décédés,- divoreée de Georges SOYER.- Dressé le dauge Juillet mil * neuf cent quarente-huit, onge heures querente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la croix de 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au meire du ving tieme arrondissement de Paris./.J lefarre d Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédé rue de la . * ** chine 4, Marie Ange Joseph LE GALLEE, domicilié à Romainville (Seine) 94 route de Noisy le Sec. * née à Plemy (côtes du Nord) le vingt et un octobre mil neuf cem quatre, palefrenier, fils de Marie Ange LE GALLEE, décédé et de Marie Rose PRIOULT, sans profession, domiciliée à Plémy (côtes du Nord) .-Epouse de Alexandrine Marie Frangoise ROUTIER:- Dreasé le douse juillet mil neuf cent que- rante-huit, heures sinquante minutes, sur le déclaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ** ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, 6 signé aves Nous, Alexandre TARD, décoré de Xe croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt iene arrondiese ment de Paris./. Seopein 