2 le eing septembre mil nouf eent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est déeédé, 4,rue de la Chine, Pierre Paul ZANOLETTI- domieilié 140, rue de Ménilmontant, Paris, XX° arfondissement, né a Veequemont ( Somme) le vingt-siz mai mil nouf eent vingt-cuatre, méeshieien, fils de Bonaventure * Guiseppe ZANOLETTI- platrier, et de Gilberte Paulette DERAYES, sans profession, son épouse, domiciliés a (Seine) 21, rue des deux communes- Célibstaire- Dressé le six septembre mil nouf * eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quaran- te * ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croik de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondit- semant de Paris- M berines an 23 le eing septembre mil neuf eant quarante-huit, seize heures eincuanCe-einq minutes, est désédé, 4,rue de la Chine, Clauda Marius GAILLARD-, demieilié 12, rus Merand, Paris, XI° arrondissement, né a Lyon (Rhône) quatricue arfondissement, le vingt-einq juin mil huit pustre-vingt-diz, ehauffeur, fils de Pierre GAILLARD- et da Marde Louise Joséphine DAUVERGNE- époux désédés, époux de Bebers Albertine -Dressé le six septambre mil nour quaranCe-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chime. qui lesture a signé abee Nous, Alezandre TARD- déecréda la CReix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanger Ffan- gaise, adjoint au mise du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. legreen le einq septambre mil neuf eane quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est désédé, 4, rue 2 de la Chine, Albert TISSOT, demieilié 27, rue Merand, Paris, X1° né à Geneve (Suisse) le vingt avril mil huit sent marehand deFjournauz, fils de sans Fenseignements esanus du déelarant, sane Fenseignements sur l'étgt matrimonial également- Dremsé le six septellbre * mil neuf eant quarante-huit, qualerze haures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chins, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre * TARD- déscré de la Croix de guerra, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjeint an maire du affondissement de Paris- M. lebour z le six septembre mil neuf eant quarante-huit, deux heures dix minutes, est déeédée, 4, rue de la Ch1-2 no, Rese Adele VOUGIEil- demiciliée 36, rue du Chemin Vert, Paris, X1° arrondissement, née a Voves 4 (Bufe-et-teir) le dix-sept juin mil huit esnt qatre-vingt-coneiarge. fille de Jules Maximilien *4 t- VOUGIER- et de Angele Célénie NEVEU- époux décédés, Veuve de Frangeis Arthur BESNARD; Dressé le six septembre mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures einguante minutes, sur la déelaration de Eug. ne Marie LE GAUDU- quarants ans, empleyé, 4, rus de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezendfe TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au Ma ire du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M. lifamer of le six septambre mil nouf sent quafante-huit, six heures vingt-ging ainutes, est déeédé*, 4, rue de 23 la Chine, Deminiqua Jeseph Amsoine MAROT, demicilié 77, rue Henri Barbusse, à Saint Dende (Seine) + né* à Rivesaltes (Pysénées-Orientales) le heuf février mil huit eent quatze-vingt=diz, gérant de eate fils de Jeseph MARGT- st de Frangeise RASP AUD= époux décédée, époux de Jeanne Madeleine JO STEN - 44 Dressé le six septembre mil nouf eant quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugéna 4 4 Marie LE GAUMO, quafante ans, empleyé, 4. rue Chine, qui lecture faite, a signé avée Nous, Ale- de la %andre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au 4 Vaire du vingtième arrondissement de Paris- M. -legreen of 2 le eing septembre mil nouf eent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est déeédé, 4,rue de la Chine, Pierre Paul ZANOLETTI- domieilié 140, rue de Ménilmontant, Paris, XX° arfondissement, né a Veequemont ( Somme) le vingt-siz mai mil nouf eent vingt-cuatre, méeshieien, fils de Bonaventure * Guiseppe ZANOLETTI- platrier, et de Gilberte Paulette DERAYES, sans profession, son épouse, domiciliés a (Seine) 21, rue des deux communes- Célibstaire- Dressé le six septembre mil nouf * eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quaran- te * ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croik de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondit- semant de Paris- M berines an 23 le eing septembre mil neuf eant quarante-huit, seize heures eincuanCe-einq minutes, est désédé, 4,rue de la Chine, Clauda Marius GAILLARD-, demieilié 12, rus Merand, Paris, XI° arrondissement, né a Lyon (Rhône) quatricue arfondissement, le vingt-einq juin mil huit pustre-vingt-diz, ehauffeur, fils de Pierre GAILLARD- et da Marde Louise Joséphine DAUVERGNE- époux désédés, époux de Bebers Albertine -Dressé le six septambre mil nour quaranCe-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chime. qui lesture a signé abee Nous, Alezandre TARD- déecréda la CReix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanger Ffan- gaise, adjoint au mise du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. legreen le einq septambre mil neuf eane quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est désédé, 4, rue 2 de la Chine, Albert TISSOT, demieilié 27, rue Merand, Paris, X1° né à Geneve (Suisse) le vingt avril mil huit sent marehand deFjournauz, fils de sans Fenseignements esanus du déelarant, sane Fenseignements sur l'étgt matrimonial également- Dremsé le six septellbre * mil neuf eant quarante-huit, qualerze haures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chins, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre * TARD- déscré de la Croix de guerra, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjeint an maire du affondissement de Paris- M. lebour z le six septembre mil neuf eant quarante-huit, deux heures dix minutes, est déeédée, 4, rue de la Ch1-2 no, Rese Adele VOUGIEil- demiciliée 36, rue du Chemin Vert, Paris, X1° arrondissement, née a Voves 4 (Bufe-et-teir) le dix-sept juin mil huit esnt qatre-vingt-coneiarge. fille de Jules Maximilien *4 t- VOUGIER- et de Angele Célénie NEVEU- époux décédés, Veuve de Frangeis Arthur BESNARD; Dressé le six septembre mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures einguante minutes, sur la déelaration de Eug. ne Marie LE GAUDU- quarants ans, empleyé, 4, rus de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezendfe TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au Ma ire du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M. lifamer of le six septambre mil nouf sent quafante-huit, six heures vingt-ging ainutes, est déeédé*, 4, rue de 23 la Chine, Deminiqua Jeseph Amsoine MAROT, demicilié 77, rue Henri Barbusse, à Saint Dende (Seine) + né* à Rivesaltes (Pysénées-Orientales) le heuf février mil huit eent quatze-vingt=diz, gérant de eate fils de Jeseph MARGT- st de Frangeise RASP AUD= époux décédée, époux de Jeanne Madeleine JO STEN - 44 Dressé le six septembre mil nouf eant quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugéna 4 4 Marie LE GAUMO, quafante ans, empleyé, 4. rue Chine, qui lecture faite, a signé avée Nous, Ale- de la %andre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au 4 Vaire du vingtième arrondissement de Paris- M. -legreen of 