2 ( le vingt octobre mil nouf eant quarante-huit, seize heures, est décédée, en son domicile, rue des * Rigoles, 60, Auguleta Maria LESAGE- née a à Masnieres (Nord) le quinze avril mil huit nent soizante- eix, sans profession, fille de Paul LESAGE, st de Clémence DEMANGE- épouz dééédés, Veuve en premieres noces de Alezandre TIQUI.-Vauve en secondes nocas de Théodore Désiré BOULLEMER- Dressé le vinge et un cetobre mil nouf esn's quarante-huit, dix houres vingt minutes, sur la déclaration de Wenri JOU ANN EAU, trente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliars, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vinge 1éme affondissement de paris,-M. HATERY le vingt oatobre mil nouf cent guarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée, 4, rue * 2 e de la Chine, Efnestine BOISSARD- domiciliés 106 bis rue Brément à Nojey-le-See (Saine) née a Thou * (Chafente-Inférisure) le vinge-huit mars mil huit cant sans profession, fille de . Etienne BOISSARD- et de Marie MALV AULT- époux décédés, épouse de Jules BOURA- Dressé le vingt -96-un * octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- ** décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs dd vingPlé- Me affondissement de Paris- M. De of le vingt cetobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sepe heures trente minutes, est déeédé, 4, rue de 2 6 5 la ehine, Philippe Bouillet, né à Paris, vingt 1éme arrondissement, le huit oetobre mil houf eent + quarante-huit, fils de & Hélone Léonie Anna BOVILLET- boans à tout faite, demiciliés 7. rue Vidal de la Blache, Paris, xx° arrondissement, Dressé la vingt et un oetobre mil meuf cant quarants-huit, * * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE ans, empleyé, 4, l'us de la Chine, qui lecture faite. a sigué avae Nous, Alexandze TARD- déearé de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Frangaise, adjoint au mixe du vingtieme affondissement de Paris M latare / le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, traize heures, est décédée, 4, rue de la Chine,Odette 26 CHAMBETTAZ- domiciliée 18, Impassa Ronea, Paris, xx° affondissement, née à Paris, vinge 1éme affondis- sement, la mai mil nouf cont vingt-huit, Bans profession, fille de Edmond Hubert Emile CRAMBETTAZ- fumiste, at da Suzanne EXEL, son épouge, ménagare, domiciliés 1, rus Dulaure, époume de Raymond Gaston SURCQ- Dressé le vingl-st-un octobre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclafation de Eugéna Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme de Paris- M likner of le vingt et un octobre mil nour cent quarante-huit, onze heures, est décédé, en son demicile, rue Mandelschn, 6, Georges Eugéne BRON- né à Paris, onziéme arsondissement, le quatorze juin mil huit 2 6 5 de Warie Rosalie THILL Dressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quarante-huit, nouf époux cont qustre-vinge-quatre. Ebénists, fils de Eugéna BRON- et de Louise MATER- époux décédés, la Déclaration de Marjus Gaston BRON- quarante-quatre ans, employé d'assurances, 29, rue heures, Maurfee sur Bartsaux, a Rouilles frofe du défunt, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezands + TARD- vingtiféme décosé affondissement de la croix da de Paris guarre, 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire/ M IRISANY 7 2 ( le vingt octobre mil nouf eant quarante-huit, seize heures, est décédée, en son domicile, rue des * Rigoles, 60, Auguleta Maria LESAGE- née a à Masnieres (Nord) le quinze avril mil huit nent soizante- eix, sans profession, fille de Paul LESAGE, st de Clémence DEMANGE- épouz dééédés, Veuve en premieres noces de Alezandre TIQUI.-Vauve en secondes nocas de Théodore Désiré BOULLEMER- Dressé le vinge et un cetobre mil nouf esn's quarante-huit, dix houres vingt minutes, sur la déclaration de Wenri JOU ANN EAU, trente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliars, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vinge 1éme affondissement de paris,-M. HATERY le vingt oatobre mil nouf cent guarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée, 4, rue * 2 e de la Chine, Efnestine BOISSARD- domiciliés 106 bis rue Brément à Nojey-le-See (Saine) née a Thou * (Chafente-Inférisure) le vinge-huit mars mil huit cant sans profession, fille de . Etienne BOISSARD- et de Marie MALV AULT- époux décédés, épouse de Jules BOURA- Dressé le vingt -96-un * octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- ** décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs dd vingPlé- Me affondissement de Paris- M. De of le vingt cetobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sepe heures trente minutes, est déeédé, 4, rue de 2 6 5 la ehine, Philippe Bouillet, né à Paris, vingt 1éme arrondissement, le huit oetobre mil houf eent + quarante-huit, fils de & Hélone Léonie Anna BOVILLET- boans à tout faite, demiciliés 7. rue Vidal de la Blache, Paris, xx° arrondissement, Dressé la vingt et un oetobre mil meuf cant quarants-huit, * * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE ans, empleyé, 4, l'us de la Chine, qui lecture faite. a sigué avae Nous, Alexandze TARD- déearé de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Frangaise, adjoint au mixe du vingtieme affondissement de Paris M latare / le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, traize heures, est décédée, 4, rue de la Chine,Odette 26 CHAMBETTAZ- domiciliée 18, Impassa Ronea, Paris, xx° affondissement, née à Paris, vinge 1éme affondis- sement, la mai mil nouf cont vingt-huit, Bans profession, fille de Edmond Hubert Emile CRAMBETTAZ- fumiste, at da Suzanne EXEL, son épouge, ménagare, domiciliés 1, rus Dulaure, époume de Raymond Gaston SURCQ- Dressé le vingl-st-un octobre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclafation de Eugéna Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme de Paris- M likner of le vingt et un octobre mil nour cent quarante-huit, onze heures, est décédé, en son demicile, rue Mandelschn, 6, Georges Eugéne BRON- né à Paris, onziéme arsondissement, le quatorze juin mil huit 2 6 5 de Warie Rosalie THILL Dressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quarante-huit, nouf époux cont qustre-vinge-quatre. Ebénists, fils de Eugéna BRON- et de Louise MATER- époux décédés, la Déclaration de Marjus Gaston BRON- quarante-quatre ans, employé d'assurances, 29, rue heures, Maurfee sur Bartsaux, a Rouilles frofe du défunt, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezands + TARD- vingtiféme décosé affondissement de la croix da de Paris guarre, 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire/ M IRISANY 7 