le juillet mil neuf eent quarante-huit, quatorze: du mstdm, est désédé, 4, rus de la ** 1 9 Chine, Valéry DUSSERE- DOMICILIé 33. rue bernard Gante, & Vitlememble (Seine) né a Paris, dir * septieme arfondissement, le vingt-eix avril mil huit sent quatFe-vipgl-trois, sans profession, fils de gans Fenseignements- eoneefnant la filiation et l'état metrimonial- Bressé le treize * App juillet mil neuf eent quarante-buit, quinze haures einguante minutes, sur la déelaration de Fugéné d'u Marie LE GAUDU- quarante ans. empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, a Alexand#s TARD- décoré de la Croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, ad Je int * au du vingt 1éme arrondissement de Paris M. lequin y LE breize juillet mil neuf cent querante-huit, neuf heures citiouante-cino minutes. est décédé, En 1 9 son domicile, 5, rue des Fartants. Joseph MIZRAHI- né à Constentinople (Turquie) le douge janvier . mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Judas MIZRAHI- et de Sarah PINTO- époux décé- dés. Veur de caden BEHAR- Dressé le quatorge juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur le déplaration de Lucien MOSSERI- quarante-cinc ans, employé, 27, rue de la Chapelle, qui lecture * faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939-Médaillé de la Résis- tance Française, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Faris- M. many 1 9 Vu la grosse a NOus remise le treize juillet mil neuf cent quarante huit. Nous trenscrivons ici le dispositif d 'un juigement rendu par le tribunal civil de Iaseine, en deste aduviage trois avril mil neuf cent quarante huit, Nous transcrivons ici le dipositif du dit jugement.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIF: Ordonne que: PREMIRREMENT, 1 *actE de décés de Edmond-, Jules FORTIER, dressé le quatre noven bre mil neuf cent trente huit. sur les registres de L *Etat civil de la Mairie du viagtième arrondis sement de Paris, Deuxienement la transcription du dit, opérée le vingt-oinq novembre mil neuf cent trente huit. sur les registres de la mirie 1 'Etet civil de la Mairie du dir-neuviene arrondissement deParie, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sere dit veuf, en premiere noces de Gabrielle, Charlotte DENIS, et époux en Secondes noces, de Louise Elisabeth, ROBERT, au lieu dit être dit veuf de Gabrielle Charlotte DENIS. Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif du présent juge - mentsur les registres courants de 1 civil de la Mairie du dir-neuviene arrondissement et du * vingtione arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 facte ainsi recti- le quatorze juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures dix minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Geurre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.P L e.trdize juillet mil neuf cent quarante huit, deuse heures quarante cinco minutes, est décédée, rum de la chine 4, Henriette BAUMANN, domiciliée* à Paris 20°, rue des Preiries 15, née à Pantin (seine) le quatre février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Georges BAUMANN et de Henriet to JOANES, époux décédés, veuve de Virgile CAPLEIN. DrEssé le quatorze juillet mil neuf cent quarante huit, sur la décleration de BugéneMarie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui lee taneefaite a signé avec NOUs Alexandre TARD, décoré de le croix de guerre 1939. Médaillé de de Rést tance Française adjoint au meire du vingtione arrondissement de Paris./.P liform Le treize juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de la * 1 9 chine 4, Marguerite PFALTZGRAFF.domiciliée. à paris 20°, rue de la croix Saint Simon 29, née à Dijon (cote d'or) le trois juin mil huit cent soimante dir-huit, sans profession, fille de Chretien PFALTZGRAFF et de Warie MATHIS, époux décédés, veuve de JAcques Henri SAUX.-Dressé la quatorze juil let mil neuf cent quarante huit,Meuf heures trente minutes, sur la déolaration de Eugéne Marie LB- GAUDU, quArAnte Ans . employé, rue de la chine 4. qui lecture daite a signé,avee Nous Alezandre * TARD,décoré de la croix de guerre 1 939$ Médaillé de la RésistencePfençaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de apris./.P lefrenth le juillet mil neuf eent quarante-huit, quatorze: du mstdm, est désédé, 4, rus de la ** 1 9 Chine, Valéry DUSSERE- DOMICILIé 33. rue bernard Gante, & Vitlememble (Seine) né a Paris, dir * septieme arfondissement, le vingt-eix avril mil huit sent quatFe-vipgl-trois, sans profession, fils de gans Fenseignements- eoneefnant la filiation et l'état metrimonial- Bressé le treize * App juillet mil neuf eent quarante-buit, quinze haures einguante minutes, sur la déelaration de Fugéné d'u Marie LE GAUDU- quarante ans. empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, a Alexand#s TARD- décoré de la Croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, ad Je int * au du vingt 1éme arrondissement de Paris M. lequin y LE breize juillet mil neuf cent querante-huit, neuf heures citiouante-cino minutes. est décédé, En 1 9 son domicile, 5, rue des Fartants. Joseph MIZRAHI- né à Constentinople (Turquie) le douge janvier . mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Judas MIZRAHI- et de Sarah PINTO- époux décé- dés. Veur de caden BEHAR- Dressé le quatorge juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur le déplaration de Lucien MOSSERI- quarante-cinc ans, employé, 27, rue de la Chapelle, qui lecture * faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939-Médaillé de la Résis- tance Française, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Faris- M. many 1 9 Vu la grosse a NOus remise le treize juillet mil neuf cent quarante huit. Nous trenscrivons ici le dispositif d 'un juigement rendu par le tribunal civil de Iaseine, en deste aduviage trois avril mil neuf cent quarante huit, Nous transcrivons ici le dipositif du dit jugement.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIF: Ordonne que: PREMIRREMENT, 1 *actE de décés de Edmond-, Jules FORTIER, dressé le quatre noven bre mil neuf cent trente huit. sur les registres de L *Etat civil de la Mairie du viagtième arrondis sement de Paris, Deuxienement la transcription du dit, opérée le vingt-oinq novembre mil neuf cent trente huit. sur les registres de la mirie 1 'Etet civil de la Mairie du dir-neuviene arrondissement deParie, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sere dit veuf, en premiere noces de Gabrielle, Charlotte DENIS, et époux en Secondes noces, de Louise Elisabeth, ROBERT, au lieu dit être dit veuf de Gabrielle Charlotte DENIS. Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif du présent juge - mentsur les registres courants de 1 civil de la Mairie du dir-neuviene arrondissement et du * vingtione arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 facte ainsi recti- le quatorze juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures dix minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Geurre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.P L e.trdize juillet mil neuf cent quarante huit, deuse heures quarante cinco minutes, est décédée, rum de la chine 4, Henriette BAUMANN, domiciliée* à Paris 20°, rue des Preiries 15, née à Pantin (seine) le quatre février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Georges BAUMANN et de Henriet to JOANES, époux décédés, veuve de Virgile CAPLEIN. DrEssé le quatorze juillet mil neuf cent quarante huit, sur la décleration de BugéneMarie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui lee taneefaite a signé avec NOUs Alexandre TARD, décoré de le croix de guerre 1939. Médaillé de de Rést tance Française adjoint au meire du vingtione arrondissement de Paris./.P liform Le treize juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de la * 1 9 chine 4, Marguerite PFALTZGRAFF.domiciliée. à paris 20°, rue de la croix Saint Simon 29, née à Dijon (cote d'or) le trois juin mil huit cent soimante dir-huit, sans profession, fille de Chretien PFALTZGRAFF et de Warie MATHIS, époux décédés, veuve de JAcques Henri SAUX.-Dressé la quatorze juil let mil neuf cent quarante huit,Meuf heures trente minutes, sur la déolaration de Eugéne Marie LB- GAUDU, quArAnte Ans . employé, rue de la chine 4. qui lecture daite a signé,avee Nous Alezandre * TARD,décoré de la croix de guerre 1 939$ Médaillé de la RésistencePfençaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de apris./.P lefrenth 