Trente 6 7 8 Le dix-buit juin mil nouf cent quarante-huis, treize houres trente minutes, est décédée rue de *** Bagnolet 6. Lueie Pauline STRUCEMANN. demiciliée à Paris, 11°, 50 avenue Parmentier, née tax Name prou- le vingt-huit octobre mil huit cent sans profession, fille de Hermann * ** e de Louis STRUCHMANN et de Catherine KOHL, époux décédés,- veuve de Pierre Alphonse FOUBERT.- * * Dressé le dix-neuf duin mil nouf cent nouf heures, sur la déclaration de Gustave POIRTER . ans, employé. 104 rue d' Aubervilliars, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, * - adjoint au maire du V ingt arrendissement de Paris./.J Porvice 6 79 Vu la gignification a Nous faite. le dix-sept Juin mil neuf cent du dispositif * * d'un jugement Fendu par le Tribunal eivil de la Seine. le trente avril mil neuf cent quarante" - de huit, Nous transerivons id i le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: ** Dic et déclafe que le trente et un sout mil neuf cent quafante-deux, est décédé i Drancy (Seine) Szeöl ALTER, demicilié à Parts, 20°, 9 impasse Célestin, sans autres fenseignements. - Dit que ** le présent jugement lieu d'acts de déces du sus-nonmé qu'il are oppesable aux tiers dans ALTER les termes de l'article 91 du Code eivil. Ordonne la teanserdptien du dispesitif du présent * - 605 jugement sur lee registres de l'Etat civil de la Mairie du vingt afrendissement de Paris, 4 * c) et rajette le sumplus de la saquete. dic qu'en ce qui concerne To la transeFiption davra se confermer ) aux dispositions des afticles 49, 79 dernies alinéa, 91 deuxiama alinés . du Cede eivil. -Trans- * Hunicipal erit le dix-neuf juin mil nouf cent quarante-huit, mouf houres dix mi utes, par Nous, Alexandre * e Maire, TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du inge 1eme de Paris./.J 680 le dix-huit Juin mil Neuf cent quarante-huit è dix-huit heures, est décéaée en son domicile * - 6 rue Henri Dabouillon Jane de GENTILE née à Venaco Curse) le vingt-eing soût mil huit cent * raité 9 14 quetre vingt-dix-huit, employée d'Assurance, fille de Pierre Antoine Frangois Louis Ange Frédétio de Gentile et de Marie Pompéa Joséphime RINIERI, son épouse, domiciliés 6 rue heari Dabouillon, -d divordée de Philippe MARIOTTI. Leccure faite,et Dreasé le dir-neuf Juin mil neur dent querante huit, à neuf heures vingt minutes. sur la déclaration de Antoine Pierre Charles Louis MARIOTTI fils de la défunte, vingt-sept ans, employé d' Assurances, domicilié 216 rue Saint Jacques, Paris 5°, qui a signé avgo Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Párie.- hometh 6 8 1 le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarente-oinq minutes, est décédé rue ** de la Chine 4, charles Jean SAUPON, domicilié àux Lilas (Se ine) 114 rue Romain Rolland, né à * ** Paris, onsième arondissement, le einq décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, caoutchoutier, ** fils de Auguste SAUTON et de Bugénie PRALET, époux décédés,- époux de Louise Eugénie Marie **** ROLAND.- DRessé le dir-neur juin mil neuf cent quarente-huit, douze heures, aur la déclaration de Bugène Marie LE CAUDU, quarante ans, employá, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, de la Résistance Frangeise, ad- joint auimaire du vingtiome arrondissement de Paris./. lequen 6 8 2. Le dir-huit juin mil neuf cent querante-huit, dix heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie KLEER, domiciliée à Paris, 20°, 3 impasse Routy Philippe, née à Parie, * * * diz-neuvième arrondiasement, le treize soût mil huit cent quatre-vingt- puatre, sans profession, ** fille de Michel KLEER et de Suganne KILLIAN, époux - vouve de Henri Jean BOURION.- Dressé de dir-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, douge heures dix minutes. sur la déclaration de * * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, enrloyé, rue de la chine 4. qui, lecture faite -s signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre, médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. acaum Trente 6 7 8 Le dix-buit juin mil nouf cent quarante-huis, treize houres trente minutes, est décédée rue de *** Bagnolet 6. Lueie Pauline STRUCEMANN. demiciliée à Paris, 11°, 50 avenue Parmentier, née tax Name prou- le vingt-huit octobre mil huit cent sans profession, fille de Hermann * ** e de Louis STRUCHMANN et de Catherine KOHL, époux décédés,- veuve de Pierre Alphonse FOUBERT.- * * Dressé le dix-neuf duin mil nouf cent nouf heures, sur la déclaration de Gustave POIRTER . ans, employé. 104 rue d' Aubervilliars, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, * - adjoint au maire du V ingt arrendissement de Paris./.J Porvice 6 79 Vu la gignification a Nous faite. le dix-sept Juin mil neuf cent du dispositif * * d'un jugement Fendu par le Tribunal eivil de la Seine. le trente avril mil neuf cent quarante" - de huit, Nous transerivons id i le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: ** Dic et déclafe que le trente et un sout mil neuf cent quafante-deux, est décédé i Drancy (Seine) Szeöl ALTER, demicilié à Parts, 20°, 9 impasse Célestin, sans autres fenseignements. - Dit que ** le présent jugement lieu d'acts de déces du sus-nonmé qu'il are oppesable aux tiers dans ALTER les termes de l'article 91 du Code eivil. Ordonne la teanserdptien du dispesitif du présent * - 605 jugement sur lee registres de l'Etat civil de la Mairie du vingt afrendissement de Paris, 4 * c) et rajette le sumplus de la saquete. dic qu'en ce qui concerne To la transeFiption davra se confermer ) aux dispositions des afticles 49, 79 dernies alinéa, 91 deuxiama alinés . du Cede eivil. -Trans- * Hunicipal erit le dix-neuf juin mil nouf cent quarante-huit, mouf houres dix mi utes, par Nous, Alexandre * e Maire, TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du inge 1eme de Paris./.J 680 le dix-huit Juin mil Neuf cent quarante-huit è dix-huit heures, est décéaée en son domicile * - 6 rue Henri Dabouillon Jane de GENTILE née à Venaco Curse) le vingt-eing soût mil huit cent * raité 9 14 quetre vingt-dix-huit, employée d'Assurance, fille de Pierre Antoine Frangois Louis Ange Frédétio de Gentile et de Marie Pompéa Joséphime RINIERI, son épouse, domiciliés 6 rue heari Dabouillon, -d divordée de Philippe MARIOTTI. Leccure faite,et Dreasé le dir-neuf Juin mil neur dent querante huit, à neuf heures vingt minutes. sur la déclaration de Antoine Pierre Charles Louis MARIOTTI fils de la défunte, vingt-sept ans, employé d' Assurances, domicilié 216 rue Saint Jacques, Paris 5°, qui a signé avgo Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Párie.- hometh 6 8 1 le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarente-oinq minutes, est décédé rue ** de la Chine 4, charles Jean SAUPON, domicilié àux Lilas (Se ine) 114 rue Romain Rolland, né à * ** Paris, onsième arondissement, le einq décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, caoutchoutier, ** fils de Auguste SAUTON et de Bugénie PRALET, époux décédés,- époux de Louise Eugénie Marie **** ROLAND.- DRessé le dir-neur juin mil neuf cent quarente-huit, douze heures, aur la déclaration de Bugène Marie LE CAUDU, quarante ans, employá, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, de la Résistance Frangeise, ad- joint auimaire du vingtiome arrondissement de Paris./. lequen 6 8 2. Le dir-huit juin mil neuf cent querante-huit, dix heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie KLEER, domiciliée à Paris, 20°, 3 impasse Routy Philippe, née à Parie, * * * diz-neuvième arrondiasement, le treize soût mil huit cent quatre-vingt- puatre, sans profession, ** fille de Michel KLEER et de Suganne KILLIAN, époux - vouve de Henri Jean BOURION.- Dressé de dir-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, douge heures dix minutes. sur la déclaration de * * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, enrloyé, rue de la chine 4. qui, lecture faite -s signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre, médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. acaum 