le trents sout mil neur cent quarante-huit, seize houres trente-eing minutar, est décédés, 4, rue 2 de la Chine, Charlotte Julieste Elagénie 6, chomin de gondy à * * (Seine) née au Rainey le vingl-sept avril mil nouf cont trois, sans profession, fille de Eugéne Alexandre Joseph ROCHER-, es de Marie Catherine Frangoise LAGARDE- époux - taire- DRessé le aout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 48 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD= déecréda la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjo int au Maire du de Paris- M. againe le trents aous mil houf eant quafante-huit, houzes quinze minutes, est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Félicité LOuise TRIRY= demiedliée 98, rus orfila. Paris;-xx° arrondiegement, née à * Paris, onziéme affondissement, le dix juillet mil huit soizante dix-sept, sane profession, fills de Barnabé THIRY- at de Marie Zoé décédée, Vouve de Rippolybe LECOINTE- Dressé le trem sout mil neuf eent quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déelaration de Eugine Maris LE GAUDU- quefante ans, employé, 4, rus da la CRine, qui lecture faits, a signé svee yous 4 Alezandie TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangajee, Adjo au Mairs du vingtième affondissement de PARIS- M. acounce le acut mil nouf cent quarante-huit, quatre haures einq minutes, est décédé, 4, rue de 2 la Ching, Jules Augusts BOUSQUET= demicilié 87, rue de Saint Mandé à (Seine) mandenvre, dé à Fágeae (Lot) le huit décembre mil nouf cent deux, file de Firmin BOUSQUET= et de Emilie costes- époux décédés, égouz de JUliette Henriette RIOUZ- Dressé le sout mil nouf cent quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarant's ans, employé, 4, rue de la Chine, qui * lecture faite, a signé aven Nous, AlezandE'e TARD- décoré de la CReix de guerre, 1939- Médaillé, de la Réejetanes adjoint au maise du vingtiésma dissement de Paris M. leforever my asson- le trente sout mill nouf cant vingt hew'es vingt minutes, est décédé, 48 sue de la + 2 2 Chine, Gasten Louis JUDAS- deminilió 22, place de la Chapelle, Paris, 18° né à 4 Isles-les-Villenoy le vingt-deux décemble mill huit aont monGaux file de Paul Adrien JUDAS- - décédé, et de Marie Aldegonde Quin- sa veuve, Bang liée à Sdint Cyr sur Morin époux de Adrienne Ismérie DUMONTIER- Dressé le et-Un sout mil nour cant qualorze houres trente minutes, sur la déclaration de Eagène Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avee Nous (*) 4 Alexandre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo/inG au Maire du vingtiéme afrondiesement de Paris M. legamer le aout mil nour eent quafante-hujt, dix minutes, est décédé, en son domi- 2. 2 eile, rue Constant Berthaut, 5, André Marius RENNESSON, né à Paris, quatorziéne arrondissement, le , einq février mil huit cent Représentang, fils de Alfred Efnest RENNESSON, et de Louise Augusts BERANGER- époux décédés, divoreé# da Madeldine Eugénie CHENEVÉE Dressé le premier seg- App tambre mil nouf cent quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de Madeleine Eugénie Frangeise 4 S Michele CRENEVÉE, épouse divoreée du défunt, que cinquanGezeing, ans, 4, rus Madame de SAnaillin a Clichy (Seine) qui lecture faite, 4 a signé avee Nous, Alezand:e TARD- décoré de la Croix de 1939- Médaillé de la Résissance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisgement de Pazie- M sele le trents sout mil neur cent quarante-huit, seize houres trente-eing minutar, est décédés, 4, rue 2 de la Chine, Charlotte Julieste Elagénie 6, chomin de gondy à * * (Seine) née au Rainey le vingl-sept avril mil nouf cont trois, sans profession, fille de Eugéne Alexandre Joseph ROCHER-, es de Marie Catherine Frangoise LAGARDE- époux - taire- DRessé le aout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 48 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD= déecréda la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjo int au Maire du de Paris- M. againe le trents aous mil houf eant quafante-huit, houzes quinze minutes, est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Félicité LOuise TRIRY= demiedliée 98, rus orfila. Paris;-xx° arrondiegement, née à * Paris, onziéme affondissement, le dix juillet mil huit soizante dix-sept, sane profession, fills de Barnabé THIRY- at de Marie Zoé décédée, Vouve de Rippolybe LECOINTE- Dressé le trem sout mil neuf eent quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déelaration de Eugine Maris LE GAUDU- quefante ans, employé, 4, rus da la CRine, qui lecture faits, a signé svee yous 4 Alezandie TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangajee, Adjo au Mairs du vingtième affondissement de PARIS- M. acounce le acut mil nouf cent quarante-huit, quatre haures einq minutes, est décédé, 4, rue de 2 la Ching, Jules Augusts BOUSQUET= demicilié 87, rue de Saint Mandé à (Seine) mandenvre, dé à Fágeae (Lot) le huit décembre mil nouf cent deux, file de Firmin BOUSQUET= et de Emilie costes- époux décédés, égouz de JUliette Henriette RIOUZ- Dressé le sout mil nouf cent quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarant's ans, employé, 4, rue de la Chine, qui * lecture faite, a signé aven Nous, AlezandE'e TARD- décoré de la CReix de guerre, 1939- Médaillé, de la Réejetanes adjoint au maise du vingtiésma dissement de Paris M. leforever my asson- le trente sout mill nouf cant vingt hew'es vingt minutes, est décédé, 48 sue de la + 2 2 Chine, Gasten Louis JUDAS- deminilió 22, place de la Chapelle, Paris, 18° né à 4 Isles-les-Villenoy le vingt-deux décemble mill huit aont monGaux file de Paul Adrien JUDAS- - décédé, et de Marie Aldegonde Quin- sa veuve, Bang liée à Sdint Cyr sur Morin époux de Adrienne Ismérie DUMONTIER- Dressé le et-Un sout mil nour cant qualorze houres trente minutes, sur la déclaration de Eagène Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avee Nous (*) 4 Alexandre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo/inG au Maire du vingtiéme afrondiesement de Paris M. legamer le aout mil nour eent quafante-hujt, dix minutes, est décédé, en son domi- 2. 2 eile, rue Constant Berthaut, 5, André Marius RENNESSON, né à Paris, quatorziéne arrondissement, le , einq février mil huit cent Représentang, fils de Alfred Efnest RENNESSON, et de Louise Augusts BERANGER- époux décédés, divoreé# da Madeldine Eugénie CHENEVÉE Dressé le premier seg- App tambre mil nouf cent quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de Madeleine Eugénie Frangeise 4 S Michele CRENEVÉE, épouse divoreée du défunt, que cinquanGezeing, ans, 4, rus Madame de SAnaillin a Clichy (Seine) qui lecture faite, 4 a signé avee Nous, Alezand:e TARD- décoré de la Croix de 1939- Médaillé de la Résissance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisgement de Pazie- M sele 