Cont.six 5 le vingl-trois septembre mil neuf cent quafante-huit, quinze houres trente minutes, est décédée, en son demicile, 177, avenue Gambetta, Maria Eugénie Julie RIVALLAND, née & Moutiere sur le Lay (Veadée) le seize juillet mil hust cent soizante-diz-sept, profession, fille de Eugéne RIVALLAND- et de sans Julie Prudence MERCIER- époux décédés, Veuve de Frangeis WERVOUET- Dressé le vingE-quatre septembre mil neuf cent cuarante-huit, mouf heures, sur la déclaration de Lucion ans, 4 empleyé, 37. rue de la Chapelle, qui lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD- déceré da la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiéme affondisse- ment de Paris- ls y many 6 le vingt -qustre septembre mil nouf sent quarante-huit, huit heures trente minutes, est dée édé, en son domicile, 48, rue Juliem Lscroix, Gerges Raymond MICHAUD- né a Courbevoie(seime) le vingt-trois juin mil huit cent quatreNvinge,dirsept commergant, fils de Jean Marie MICH AUD- et de Augustine * Blanche NEE . époux décédés, époux de Marie Marguerite BESNARD- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorge heures trente minutess sur la déclaration de Jean MICH AUD- vingt. quatre nese fils du défunt, meme adresse, qui lecture faite, a signé svee Nous, * * Alexandre TARD- décoré de Is Croix de guerre, 1939- Médaillé de Is Résistance Françaige, sdjoint su Maire du vingtiém arrondissement de Paris- M. '7 le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, en son demicile. 148, rus de Bagnolet, Albert DESTRÉE, né à Ratallada (Espagne) le sepe aout mil huit cent * eans profession, fils da Paul Auguste DESTRÉE, et de Frangeise ROUDOT- époux décédés, Veuf de Clémence FOURNIER- dressé le vingE-quatre septembre mil neuf dant quarante-huit, quaterze heures, quarante minu- tes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lee- ture faite, a signé aven Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Ré- sistanca Frangaise, adjoints eu mire du vingtiómo afrondissement de Paris- M. beforence 8 le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures quarante-sine minutes, est décédé 4, rue de la Chine. René Albart HISLER, demicilié 117, rue de Hénilmentanc, Paris, XI° arrendissement, 1 né a Rethau (Bas-Rhin) le vingE-six ectoble mil huit cent quatre-vingl-diz-neuf, gainier, fils de + Julien HISLRR- et de Leuise Amélie KOENIGUER- épeux décédés, époux de Leuise Léa GAGNERE- Dressé le . mo ingt-quatre septembre mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures cinquante minutes, sur la déclara- tien de Eugéne Marie LE GAQDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé . avee Neus, Alexandre TARD= décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistapee Frangaise, 4 adjeint au maire du ingt 1éme arrendissement de Paris- M belowe 9 TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Gise) le vingt-heuf sout mil neuf cant quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 48, rue Henr: Barbusse. Andrée Marie CABAY- née à Reime (Marne) le vingt- einq juillet mil nouf cent treis, couturiere, fille de Alphense Emile CABAY, et de Marie Wehfiette 4 HENRIET, son épouse, demiciliée a Paris, 20° arrendissement, 65, rue de la Plaine, 4 Dressé le trente asut mil neuf cent quarante-huit, neuf heures sur la déclaration de Emile DEMAIRE . quarante-neuf ans, empleyé, demicilié en sette commune qui lecture faite, a signé avec Neue,Marius * DANTZ- Maire de Limeil-Brévannes- Transerit le vingt-eing septembre mil neuf cent heures, par Nous, AlexandFe TARD, décoré de la Creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résievance Frem- gaise, adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris- M D Cont.six 5 le vingl-trois septembre mil neuf cent quafante-huit, quinze houres trente minutes, est décédée, en son demicile, 177, avenue Gambetta, Maria Eugénie Julie RIVALLAND, née & Moutiere sur le Lay (Veadée) le seize juillet mil hust cent soizante-diz-sept, profession, fille de Eugéne RIVALLAND- et de sans Julie Prudence MERCIER- époux décédés, Veuve de Frangeis WERVOUET- Dressé le vingE-quatre septembre mil neuf cent cuarante-huit, mouf heures, sur la déclaration de Lucion ans, 4 empleyé, 37. rue de la Chapelle, qui lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD- déceré da la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiéme affondisse- ment de Paris- ls y many 6 le vingt -qustre septembre mil nouf sent quarante-huit, huit heures trente minutes, est dée édé, en son domicile, 48, rue Juliem Lscroix, Gerges Raymond MICHAUD- né a Courbevoie(seime) le vingt-trois juin mil huit cent quatreNvinge,dirsept commergant, fils de Jean Marie MICH AUD- et de Augustine * Blanche NEE . époux décédés, époux de Marie Marguerite BESNARD- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorge heures trente minutess sur la déclaration de Jean MICH AUD- vingt. quatre nese fils du défunt, meme adresse, qui lecture faite, a signé svee Nous, * * Alexandre TARD- décoré de Is Croix de guerre, 1939- Médaillé de Is Résistance Françaige, sdjoint su Maire du vingtiém arrondissement de Paris- M. '7 le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, en son demicile. 148, rus de Bagnolet, Albert DESTRÉE, né à Ratallada (Espagne) le sepe aout mil huit cent * eans profession, fils da Paul Auguste DESTRÉE, et de Frangeise ROUDOT- époux décédés, Veuf de Clémence FOURNIER- dressé le vingE-quatre septembre mil neuf dant quarante-huit, quaterze heures, quarante minu- tes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lee- ture faite, a signé aven Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Ré- sistanca Frangaise, adjoints eu mire du vingtiómo afrondissement de Paris- M. beforence 8 le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures quarante-sine minutes, est décédé 4, rue de la Chine. René Albart HISLER, demicilié 117, rue de Hénilmentanc, Paris, XI° arrendissement, 1 né a Rethau (Bas-Rhin) le vingE-six ectoble mil huit cent quatre-vingl-diz-neuf, gainier, fils de + Julien HISLRR- et de Leuise Amélie KOENIGUER- épeux décédés, époux de Leuise Léa GAGNERE- Dressé le . mo ingt-quatre septembre mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures cinquante minutes, sur la déclara- tien de Eugéne Marie LE GAQDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé . avee Neus, Alexandre TARD= décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistapee Frangaise, 4 adjeint au maire du ingt 1éme arrendissement de Paris- M belowe 9 TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Gise) le vingt-heuf sout mil neuf cant quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 48, rue Henr: Barbusse. Andrée Marie CABAY- née à Reime (Marne) le vingt- einq juillet mil nouf cent treis, couturiere, fille de Alphense Emile CABAY, et de Marie Wehfiette 4 HENRIET, son épouse, demiciliée a Paris, 20° arrendissement, 65, rue de la Plaine, 4 Dressé le trente asut mil neuf cent quarante-huit, neuf heures sur la déclaration de Emile DEMAIRE . quarante-neuf ans, empleyé, demicilié en sette commune qui lecture faite, a signé avec Neue,Marius * DANTZ- Maire de Limeil-Brévannes- Transerit le vingt-eing septembre mil neuf cent heures, par Nous, AlexandFe TARD, décoré de la Creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résievance Frem- gaise, adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris- M D 