le dix-sept ma mil nouf sent quarente-huit, deux heures, est décédée. en son domicile, 128. boule - vard DAvout. Angèle CAIEN- née à Saint-sihiel (Meuse) le vingt-un juillet mil huit sent soizante- dix-neuf, fille de Lagare CAIEN- et de enna STRAUS, époux déeédés, célibetaire- * Dressé le dix-sept Mai mil neuf sent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur le déelaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans. employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mare * Homent du vingtiéne arrondissement de Paris- M. of le dix-sept ma mil wouf cent querante-huit, Six heures, est déeédé, en son dowicile, rue de Belle- ville, 326, Alfred LAURUT- né à Nérie (Allier) le vingt-sept septembre mil huit sent sans profession, fils de Alexandre LAURUT- et de Madeleine TALLET- ápoux dée6dés.-veuf de Olympe * clémentine CHENAUD Dressé le dir-sept mai mil neuf cent quarante-huit. douge heures trente minutes, sur la déelaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé. 104. rue L'Aubervilliers, qui les- ture faite, a signé avee Nous,Alexandre TARD- médaille de la Résistance Française, CRoix de guerge, Adjoint au maire du vingtiéme errondissement de Parie= M. Howbury J Le dix-sept ma mil neuf sent quarante-huit, dir-nuit heures, est décédé 19 rue Belgrund Emile * * 1 Auguste DOUBLET né à Puteaux (Seime) le vingt-sept Septembre mil huit sent quatre vingt-trois, * * + sans profession, fils de Gaston Auguste DOUBLET et de Barbe Louise CORDELIER époux déeédés, **** époux de charlotte, Gabrielle Héloise DESIR, Dressé le dir-huit Mai mil neuf sent quarante-huit, neuf heures dix minutes, BUR la déelaration de sa veuve, qui, lesture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiène arrondie- sement de Paris .T Disir of Le seize Mai mil neuf sent quarante-huit, à dir-sept heures vingt minutes, est déeédé# en on 1, domieile 28 rue du Télégraphe Roger BIELER né : Paris dixiène arrondissement, le dix-neuf déser bre mil neuf sent vingt et un, boucher, fils de Emile charles BIELER, employé de Bureau et de Germaine Alife SIBUBT-LAPOURNIE son époUse décédée- célibataire- Dressé le dix-huit Mai mil neuf sent quazanterhuit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de J= qques Raymond BIELER, dirsept ans. ébéniste, domicilié au dit 28 zue du Télégraphe, frère du défunt. qui, lesture faite. a signé avec Nous. **** Alemarre TARD, Médaille de la Résistapee, croix de Guerren joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.-T JBich J Le dir-sept mai mil neuf cent cuarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée sn son doni- ile rue Stendhel 70, Marie Joséphine Thérésine BONGAIN, née à Rahen (Jura ) le vingt-trois décem- 1 bre mil huit cent soirante-sept, sans profession, fille de Antoine Areice BONGAIN, et de Frangoise MARIOZ, époux déeddés,- époux de Jean Emile MASSONIE.- Dressé le dir-huit nai mil neuf cent quaran, se-guit . neuf heures quarante minutes, sur la déelaration de Meurise POULAIN, trente=neuf ans, *: * esployé, 10 plase Gembette, qui, lesture fite, a signé avee Nous, Alemndre TARD, décoré de la * * croix de Guerre 1939. Méda de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene nent de Paris/.J 18/20/2997 le dix-sept ma mil nouf sent quarente-huit, deux heures, est décédée. en son domicile, 128. boule - vard DAvout. Angèle CAIEN- née à Saint-sihiel (Meuse) le vingt-un juillet mil huit sent soizante- dix-neuf, fille de Lagare CAIEN- et de enna STRAUS, époux déeédés, célibetaire- * Dressé le dix-sept Mai mil neuf sent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur le déelaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans. employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mare * Homent du vingtiéne arrondissement de Paris- M. of le dix-sept ma mil wouf cent querante-huit, Six heures, est déeédé, en son dowicile, rue de Belle- ville, 326, Alfred LAURUT- né à Nérie (Allier) le vingt-sept septembre mil huit sent sans profession, fils de Alexandre LAURUT- et de Madeleine TALLET- ápoux dée6dés.-veuf de Olympe * clémentine CHENAUD Dressé le dir-sept mai mil neuf cent quarante-huit. douge heures trente minutes, sur la déelaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé. 104. rue L'Aubervilliers, qui les- ture faite, a signé avee Nous,Alexandre TARD- médaille de la Résistance Française, CRoix de guerge, Adjoint au maire du vingtiéme errondissement de Parie= M. Howbury J Le dix-sept ma mil neuf sent quarante-huit, dir-nuit heures, est décédé 19 rue Belgrund Emile * * 1 Auguste DOUBLET né à Puteaux (Seime) le vingt-sept Septembre mil huit sent quatre vingt-trois, * * + sans profession, fils de Gaston Auguste DOUBLET et de Barbe Louise CORDELIER époux déeédés, **** époux de charlotte, Gabrielle Héloise DESIR, Dressé le dir-huit Mai mil neuf sent quarante-huit, neuf heures dix minutes, BUR la déelaration de sa veuve, qui, lesture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiène arrondie- sement de Paris .T Disir of Le seize Mai mil neuf sent quarante-huit, à dir-sept heures vingt minutes, est déeédé# en on 1, domieile 28 rue du Télégraphe Roger BIELER né : Paris dixiène arrondissement, le dix-neuf déser bre mil neuf sent vingt et un, boucher, fils de Emile charles BIELER, employé de Bureau et de Germaine Alife SIBUBT-LAPOURNIE son époUse décédée- célibataire- Dressé le dix-huit Mai mil neuf sent quazanterhuit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de J= qques Raymond BIELER, dirsept ans. ébéniste, domicilié au dit 28 zue du Télégraphe, frère du défunt. qui, lesture faite. a signé avec Nous. **** Alemarre TARD, Médaille de la Résistapee, croix de Guerren joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.-T JBich J Le dir-sept mai mil neuf cent cuarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée sn son doni- ile rue Stendhel 70, Marie Joséphine Thérésine BONGAIN, née à Rahen (Jura ) le vingt-trois décem- 1 bre mil huit cent soirante-sept, sans profession, fille de Antoine Areice BONGAIN, et de Frangoise MARIOZ, époux déeddés,- époux de Jean Emile MASSONIE.- Dressé le dir-huit nai mil neuf cent quaran, se-guit . neuf heures quarante minutes, sur la déelaration de Meurise POULAIN, trente=neuf ans, *: * esployé, 10 plase Gembette, qui, lesture fite, a signé avee Nous, Alemndre TARD, décoré de la * * croix de Guerre 1939. Méda de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene nent de Paris/.J 18/20/2997 