20 le premier aout mil neuf cent quarante-huit- douze heures- est décédée- au domieile de ses parents 377- rue des Pyrénées, Germaine Roberts Simontie VIALA- née a Paris, vingtiéme arsondissement- le * quinze mars mil Neuf dent employée au Métropolitain fille de Robart Roger Joseph ** VIALA- employé au Métzopolitain= et de Simone Eugéhie Benfiette VERRON- soiffeuse* son épouse- * + Célibataire- Dressé le deux sout mil neuf cant quarante-huit- dix houres dix minutes* sur la décla* Fation de Maurics GROJANT- seize ans employé-60- rue de Provence* qui lanture faite* a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre- 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss- adjo in au maire du vingt jéme arfondiessment de Paris- M. (Surious le juillet mil heuf cant quarante-huit, neuf heures, est accouchée d'un enfant présente* 20 6 ment sans vie, 4, rue de la Chine, Fernande Denise Albanie BESSOU, née & Rignae (AveyEon/ le six * * Janvier mil heuf cent deuze, sans profession, égouse de Jean Marius MAZIÈRES, Né i ****, Vitrae * * (Cantal) le vingt-daux juillet mil nouf cont douzs* manoeuvre sgécialisé, domiciliée à Paris 20° a * 41- rue DRessé le deux sout mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes- sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture fai te. a signé avac Nous, Alezandre TABD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Méda illé# de la Résistanse Frangaise, Adjoint au mire du vingtié me arfondissement de Paris, M. befour le premier acut mil nouf cent quarante-huit, dix nouf heures quarante-eine minutag- est décésée, 4, 2 0 rue de la Chine, Albertina Victorine BRIARD- domiciliée 22, avenue de la Ports Brunet, Paris, XIX%, arrondissement, née & Rouen le treize novembre mil huit sent * sans profession, fille de Jules BRIARD= et de Joséphine SODILLARD, égoux décédés,-célibataire-Dressé le deux acut mil nour eane quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaration de Eugéne Matde LE , GAUDU- quarante ans, employé- 4, rue da le Chins, qui lenture faite, a Signé avee Nous, Alazandre * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint au ma/ise du vingtiéma afrondissement de Paris, M. leforma le daux acut mil nouf cant quarante-huit, une heurs, est décédé, 4, rue de la Chine, Roger Jean * 2 0 ( MARCONI- domicilié 9, rue Piac, Paris, XX° arrondissement, né à Paris, vingE 1éme affondissament, le quinze octobre mil nouf nent dix, chauffeur, fils de Elvezio MARCONI- at de Amélie Wenfiette RUEL décédés, Dressé le deux aout mil neuf eant quarante-huit- quatorze heures ddx minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la * Croix da guerre, 1939, Médaillé de la Ré- sistance Frangsise, AdjoinC au mairs du vingGiéme arfondissement de Paris, M. fefreen of le premier aout mil nouf cent quarante-huit, seize heures quarante minutes, est décédé, 4, rue da 20 6 la Chime, Marcel Jean SCHWARTZ, domicilié 41, rue des Montiboeufs, Paris, xx°, né à Paris, huillié- for 1 me affondissament, le-vingt-quatre juillet mil huis cent soizante*neuf, fils de Jean * et la SCHWARTZ, et de Claudine PICRON, époux décédée, Veuf en premieres noees de Eugénié FONTAINE époux legan en secondes noces de Gilberte Réloise SAPIN° Dressé le deuz aout mil nouf cent quarante-huit, qua- Gorze heures vingt minutes, sue la déclaration de Eugémo Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, * 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD décoré de la croix de * guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Framgaise, Adjoint au mairs du vingtieme de Paris- M. requese 20 le premier aout mil neuf cent quarante-huit- douze heures- est décédée- au domieile de ses parents 377- rue des Pyrénées, Germaine Roberts Simontie VIALA- née a Paris, vingtiéme arsondissement- le * quinze mars mil Neuf dent employée au Métropolitain fille de Robart Roger Joseph ** VIALA- employé au Métzopolitain= et de Simone Eugéhie Benfiette VERRON- soiffeuse* son épouse- * + Célibataire- Dressé le deux sout mil neuf cant quarante-huit- dix houres dix minutes* sur la décla* Fation de Maurics GROJANT- seize ans employé-60- rue de Provence* qui lanture faite* a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre- 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss- adjo in au maire du vingt jéme arfondiessment de Paris- M. (Surious le juillet mil heuf cant quarante-huit, neuf heures, est accouchée d'un enfant présente* 20 6 ment sans vie, 4, rue de la Chine, Fernande Denise Albanie BESSOU, née & Rignae (AveyEon/ le six * * Janvier mil heuf cent deuze, sans profession, égouse de Jean Marius MAZIÈRES, Né i ****, Vitrae * * (Cantal) le vingt-daux juillet mil nouf cont douzs* manoeuvre sgécialisé, domiciliée à Paris 20° a * 41- rue DRessé le deux sout mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes- sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture fai te. a signé avac Nous, Alezandre TABD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Méda illé# de la Résistanse Frangaise, Adjoint au mire du vingtié me arfondissement de Paris, M. befour le premier acut mil nouf cent quarante-huit, dix nouf heures quarante-eine minutag- est décésée, 4, 2 0 rue de la Chine, Albertina Victorine BRIARD- domiciliée 22, avenue de la Ports Brunet, Paris, XIX%, arrondissement, née & Rouen le treize novembre mil huit sent * sans profession, fille de Jules BRIARD= et de Joséphine SODILLARD, égoux décédés,-célibataire-Dressé le deux acut mil nour eane quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaration de Eugéne Matde LE , GAUDU- quarante ans, employé- 4, rue da le Chins, qui lenture faite, a Signé avee Nous, Alazandre * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint au ma/ise du vingtiéma afrondissement de Paris, M. leforma le daux acut mil nouf cant quarante-huit, une heurs, est décédé, 4, rue de la Chine, Roger Jean * 2 0 ( MARCONI- domicilié 9, rue Piac, Paris, XX° arrondissement, né à Paris, vingE 1éme affondissament, le quinze octobre mil nouf nent dix, chauffeur, fils de Elvezio MARCONI- at de Amélie Wenfiette RUEL décédés, Dressé le deux aout mil neuf eant quarante-huit- quatorze heures ddx minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la * Croix da guerre, 1939, Médaillé de la Ré- sistance Frangsise, AdjoinC au mairs du vingGiéme arfondissement de Paris, M. fefreen of le premier aout mil nouf cent quarante-huit, seize heures quarante minutes, est décédé, 4, rue da 20 6 la Chime, Marcel Jean SCHWARTZ, domicilié 41, rue des Montiboeufs, Paris, xx°, né à Paris, huillié- for 1 me affondissament, le-vingt-quatre juillet mil huis cent soizante*neuf, fils de Jean * et la SCHWARTZ, et de Claudine PICRON, époux décédée, Veuf en premieres noees de Eugénié FONTAINE époux legan en secondes noces de Gilberte Réloise SAPIN° Dressé le deuz aout mil nouf cent quarante-huit, qua- Gorze heures vingt minutes, sue la déclaration de Eugémo Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, * 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD décoré de la croix de * guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Framgaise, Adjoint au mairs du vingtieme de Paris- M. requese 