5 5 le ddx septembre mil neuf cent quarante-buit, douze heures einquante-sing minutes, est décédé, 4, rue de 1A CRine, Marcel LAVEGI- domicilié 9. rue Saint Vietor, à NOntreuil (Seine) né : Parte, diz- huitieme affondissement, le dix-huit sout mil huit sent quatre-vingl-neuf, tourneur, fils de Thomas LAVEGI- et de Appoline Louiss LEROY- époux décédés, époux da Fernande Augustine WAGENER- Dressé le onge seprembre mil nouf eent quarente-huis, quatorge heures, sur la déclefation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance FRangaise, adjoint au maixe du arrondissement de Paris- M. or 3 5 le onze septembre mil neuf cent quafante-huit, diz-huit heures quarante-eing minutes, est décédé,en sob-demicile,17, rue Mendelesohn, Louis Ferdinand ROUSSETTE- domicilié 22, rue Mouraud- Paris, 20° afrondissement, né à Paris, quatorziéme frondissement, le vingt-trois février mil huit cont quatre- 9 ingt-quatre, papetier, fils de Louis Edmond ROUSSETTE.e& de Claudine LEPAUVRE-époux décédés, disorcé en premieres noces de Rose Louise JUBELOS, époux en secondes noces de Maria Julienne * MARTEL- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-Huite, neuf heures, sur la déclaration de Georges ZAGULA, dix-huit ans, employé, 60, rue de Provence. qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, # décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du me afrondissement de Paris- M. Fagal 5 7 le onze septambre mil nouf sent quaranCe-huit, dix-sept heurestrente minutes, est déeédé, en son demi- ile, 33, rue Ramus- Louis Etienne BAPTISET- né a Dijon (Cete-d'or) le dir-sept aout mil huit sent + soimanCe-douze, plembier, fils de Claude ETienne BAPTISET- et de Elisabeth DURIN- épeux déeédés, 4 vouf de Varie SCHEELE- Difessé le treize mil neuf eant mil nouf eent quafante-huit, nouf 4 haures dix minutes, sur la déelaration de Reger LECOMTE. ans, industriel,8, rue du Cambodge, gendre du défunt, qui leeture faite, a signé avee Nous- Alerandre TARD- déecré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjeint au du vingliéme affondjessment de Paris- M. is 359 le onae sepGembre mil neuf cant quarante-huit, diz-sept heures, est décédé, en son demicile, rue 4 offila, 79, Raymond Erness Maria PISSIER- né à Paris, cinquiéme arrendissement, le sept janvier mil neuf sant seize. Négociant, fils de Eruest Désiré PISSIER- at de Suzanne Germaine TOUSSAINT époux décédés.-Célibataire- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf houres trents * minutes, sur la déclaration da Pierre GAY- Wingt ans, employé, 140. avenue Daumesnil, qui lecture 4 faite. . signé avec NOus. AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résis- Sance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M. Egay, as 3 5 8 le onas septembre mil neuf quarante-huit, six heures, est décédée, - sua dde la croix Saint - Simon, 18, Germaine PICARD- domiciliée 100, rue mélot, Paris, XI° affondissement, née Clichy 4 (Seine) le vingt acut mill huit cent Secrétaire, fille de Paul PICARDN décédé, et de Eugénie SAUNIER- # sa veuve, sans profession, demicilié à Moisey -carmayel de Gaston PARIZET- Dressé le treize septembre mil nouf eent quafante-huit, neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Maurics POULAIN- trente-heuf ane, employá, 10, place Gambetta, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la creiz de guenre, 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris- M. or 5 5 le ddx septembre mil neuf cent quarante-buit, douze heures einquante-sing minutes, est décédé, 4, rue de 1A CRine, Marcel LAVEGI- domicilié 9. rue Saint Vietor, à NOntreuil (Seine) né : Parte, diz- huitieme affondissement, le dix-huit sout mil huit sent quatre-vingl-neuf, tourneur, fils de Thomas LAVEGI- et de Appoline Louiss LEROY- époux décédés, époux da Fernande Augustine WAGENER- Dressé le onge seprembre mil nouf eent quarente-huis, quatorge heures, sur la déclefation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance FRangaise, adjoint au maixe du arrondissement de Paris- M. or 3 5 le onze septembre mil neuf cent quafante-huit, diz-huit heures quarante-eing minutes, est décédé,en sob-demicile,17, rue Mendelesohn, Louis Ferdinand ROUSSETTE- domicilié 22, rue Mouraud- Paris, 20° afrondissement, né à Paris, quatorziéme frondissement, le vingt-trois février mil huit cont quatre- 9 ingt-quatre, papetier, fils de Louis Edmond ROUSSETTE.e& de Claudine LEPAUVRE-époux décédés, disorcé en premieres noces de Rose Louise JUBELOS, époux en secondes noces de Maria Julienne * MARTEL- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-Huite, neuf heures, sur la déclaration de Georges ZAGULA, dix-huit ans, employé, 60, rue de Provence. qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, # décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du me afrondissement de Paris- M. Fagal 5 7 le onze septambre mil nouf sent quaranCe-huit, dix-sept heurestrente minutes, est déeédé, en son demi- ile, 33, rue Ramus- Louis Etienne BAPTISET- né a Dijon (Cete-d'or) le dir-sept aout mil huit sent + soimanCe-douze, plembier, fils de Claude ETienne BAPTISET- et de Elisabeth DURIN- épeux déeédés, 4 vouf de Varie SCHEELE- Difessé le treize mil neuf eant mil nouf eent quafante-huit, nouf 4 haures dix minutes, sur la déelaration de Reger LECOMTE. ans, industriel,8, rue du Cambodge, gendre du défunt, qui leeture faite, a signé avee Nous- Alerandre TARD- déecré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjeint au du vingliéme affondjessment de Paris- M. is 359 le onae sepGembre mil neuf cant quarante-huit, diz-sept heures, est décédé, en son demicile, rue 4 offila, 79, Raymond Erness Maria PISSIER- né à Paris, cinquiéme arrendissement, le sept janvier mil neuf sant seize. Négociant, fils de Eruest Désiré PISSIER- at de Suzanne Germaine TOUSSAINT époux décédés.-Célibataire- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf houres trents * minutes, sur la déclaration da Pierre GAY- Wingt ans, employé, 140. avenue Daumesnil, qui lecture 4 faite. . signé avec NOus. AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résis- Sance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M. Egay, as 3 5 8 le onas septembre mil neuf quarante-huit, six heures, est décédée, - sua dde la croix Saint - Simon, 18, Germaine PICARD- domiciliée 100, rue mélot, Paris, XI° affondissement, née Clichy 4 (Seine) le vingt acut mill huit cent Secrétaire, fille de Paul PICARDN décédé, et de Eugénie SAUNIER- # sa veuve, sans profession, demicilié à Moisey -carmayel de Gaston PARIZET- Dressé le treize septembre mil nouf eent quafante-huit, neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Maurics POULAIN- trente-heuf ane, employá, 10, place Gambetta, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la creiz de guenre, 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris- M. or 