contedix 75 le vingt-six septembre mil neuf esnt quaranee-huit,vinge-es houres dix minutes, est décédée, en son demicile, rue des Pyrénées, 89, Louise Eugénie GILLIERE- née a Doulaincourt (Weute-Marne) le * sept aveil mil hust cent qustfe-vingE-un sans profession, fille de Ferdinand GILLIERE; et de Cathe* rine Alexine REMY- époux décédés, veuve de Pierre Charles DESCROIX- Dressé le vinge-sepe septembre . mil nouf eant quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Albert PELLAT, soizante=sept ans, em: ployé, 175 bis rue Chempionnet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la * CReix de guerre, 1939-Médaillé de la RésistanceFrangaise.adjeine au mire du vingtième de Paris- (Jeees any 7,6, le vingl-six septembre mil nouf cant quarante-huit, troisheures quarante-cinq minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Rebert Antoins FERRAND- demicilié 28, rue Ramponneau, Paris, 20° arrondissement, né a Paris, quatriéme affondissement, le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, sans profession, fils de sans #enseignemente connus du éclarant.-célibataire- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, quaterze haures, sur la déclartion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé. 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD-décoréde la . croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingt tême arrondisse= ment de Paris- M. acrien and 7 le vingt-sepe septambse mil neuf cont houre guinze minutes, est décédé, 4, rue de la Chins. Eugéne Gustave GUIDE, demieilié 14, rua de L:aspérance a villejuif (Saine) né à Gouy-le- Catelet (Aisne) le dix-sepe mars mil neuf cent, fils de Louis GUIDE, et de Désirée LOTH, époux décédés.-célibstaire- Dressé le vingt-sept septembre mil nouf sent quarante-huit, quator- ze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du arfondissement de Paris- M. Velain 78 le vingt-sept septembre mil neuf cent quaranGe-huit, einq heures einguante-sing minutes, est décédée, 4, rus de la Chine, Tenfiette Madeleine FORT- demiciliée 52, rus * (Saine) née 'a Paris, vingtième arfondissement, le mai mil nouf cent huit, Cartenniere, fille de Henri FORT- décédé, et de Wagdalena RITZ- sa veuve, sans profsssien,demieiliée 57,rus ***** Floréal aux Lilas (Seine) divoréés en premieres de Piarre CyFille Jean MARINPOUY- épouse en se" condes noces de Maurice Henri cornil VERMERSCE Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante- huit, quatorze heures vingt minutes, yur icus,décaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, * + employé. 4, rus de la Chine, ;ui.lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= décoré de le CReix de guerre, 1939; Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiens ARRONdiessment de Paris- M lebann 9 le vingt-sept septembre mil neufCent quarante-huit, onae heures trente minutes, est débédée, de le Chime, Berthe Wenfiette BOUVET- domiciléja 168, rue de Bellewille,Paris, xx° arrondissement, 4 née 'a Paris, vingt: sffondissement, le vingt-sepe avril mil huit cent soizante-seize sans profe- de Eugéne BOUVET- et de Marie Louise LAMAILLE-époux décédés, épouse de Eugéne Jean Rap- siste LEMOINE= Dressé le vingE-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur le décla- Fation de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4n. rue de la Chine, qui lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la se, adjoint au Maire du vingtiéme affondissement de Paris- M Celowire contedix 75 le vingt-six septembre mil neuf esnt quaranee-huit,vinge-es houres dix minutes, est décédée, en son demicile, rue des Pyrénées, 89, Louise Eugénie GILLIERE- née a Doulaincourt (Weute-Marne) le * sept aveil mil hust cent qustfe-vingE-un sans profession, fille de Ferdinand GILLIERE; et de Cathe* rine Alexine REMY- époux décédés, veuve de Pierre Charles DESCROIX- Dressé le vinge-sepe septembre . mil nouf eant quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Albert PELLAT, soizante=sept ans, em: ployé, 175 bis rue Chempionnet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la * CReix de guerre, 1939-Médaillé de la RésistanceFrangaise.adjeine au mire du vingtième de Paris- (Jeees any 7,6, le vingl-six septembre mil nouf cant quarante-huit, troisheures quarante-cinq minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Rebert Antoins FERRAND- demicilié 28, rue Ramponneau, Paris, 20° arrondissement, né a Paris, quatriéme affondissement, le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, sans profession, fils de sans #enseignemente connus du éclarant.-célibataire- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, quaterze haures, sur la déclartion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé. 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD-décoréde la . croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingt tême arrondisse= ment de Paris- M. acrien and 7 le vingt-sepe septambse mil neuf cont houre guinze minutes, est décédé, 4, rue de la Chins. Eugéne Gustave GUIDE, demieilié 14, rua de L:aspérance a villejuif (Saine) né à Gouy-le- Catelet (Aisne) le dix-sepe mars mil neuf cent, fils de Louis GUIDE, et de Désirée LOTH, époux décédés.-célibstaire- Dressé le vingt-sept septembre mil nouf sent quarante-huit, quator- ze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du arfondissement de Paris- M. Velain 78 le vingt-sept septembre mil neuf cent quaranGe-huit, einq heures einguante-sing minutes, est décédée, 4, rus de la Chine, Tenfiette Madeleine FORT- demiciliée 52, rus * (Saine) née 'a Paris, vingtième arfondissement, le mai mil nouf cent huit, Cartenniere, fille de Henri FORT- décédé, et de Wagdalena RITZ- sa veuve, sans profsssien,demieiliée 57,rus ***** Floréal aux Lilas (Seine) divoréés en premieres de Piarre CyFille Jean MARINPOUY- épouse en se" condes noces de Maurice Henri cornil VERMERSCE Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante- huit, quatorze heures vingt minutes, yur icus,décaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, * + employé. 4, rus de la Chine, ;ui.lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= décoré de le CReix de guerre, 1939; Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiens ARRONdiessment de Paris- M lebann 9 le vingt-sept septembre mil neufCent quarante-huit, onae heures trente minutes, est débédée, de le Chime, Berthe Wenfiette BOUVET- domiciléja 168, rue de Bellewille,Paris, xx° arrondissement, 4 née 'a Paris, vingt: sffondissement, le vingt-sepe avril mil huit cent soizante-seize sans profe- de Eugéne BOUVET- et de Marie Louise LAMAILLE-époux décédés, épouse de Eugéne Jean Rap- siste LEMOINE= Dressé le vingE-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur le décla- Fation de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4n. rue de la Chine, qui lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la se, adjoint au Maire du vingtiéme affondissement de Paris- M Celowire 