Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante-oinq minutes, est décédé rue * 2 de la Chine 4, Jules Anstole JUSTINE, demicilié : Boigneville (Seine et Oise) né à Barisis * * (Aiene) le treize décembre mil huit cent scizente-dir-neuf, bucheron, fils de Jean Louis Ambroise JUSTINE et de Marie Ségarin VAILLANT, ápoux déaédés,- Eset matrimoniel inconnu du déalarent.- , Dreasé le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclare= * tion de Elagène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. a ** signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré dela croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance geise, adjoint su maire duvingtiémeaerondissement de Paris./.J befreer you Le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, est accouchée 'un enfant présentement 2 sans vie, rue de Belleville, 162, Yvonne Etiennette BRILLAUD, née à Paris, vingtieme arrondisse- ment. le vingt,deux février mil neuf cent vingt-trois, domiciliée passage Notre Dame de la CPOIX 11.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de *** Odette GAZAGNE, vingt ens, employá, 162 rue de belleville, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Séexandre TARD, décoré de la Croix de 1939. Méda illé de le Résistence Frengaise, adjoint au mire du vingtiome arondissement de Paria./.J O.gagagna of Le nouf octobre mil neuf cent querente-huit, aèro heure dix mautes, est décédé rge de le chine 9 2 4, Fernand CHASSET, domic 11 à Seint-Mannes (Seine et Marne) né à héhien sur Yèvre (cher) le premier sout mil nouf cent quatre, marinier, fils de Philippe * CHASSET et de Sylvie LAURENT . époux meriniers, domuiliés è Dun sur Aurán (Cher) .- Epoux de Gezmaine Louise PIROT.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, aur le déclaration de Eágène Varie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faise, a agné avee Nous, * se Alemandre TARD, déaoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistence Frangsise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J lefarm says Le huit octobre mil neaf cent quarante-huit, seizeheures, est ducédée rue de la Chine 4, **** charlette Yvonne Mamolle domiciliée à Paris, 19°, 7 rue Rébéval, née à Druye (indre .257 et Loire) le dir-neuf octobre mil huit cent quatre-vingteseize, sans profession, fille de Jean BOUCHET et de Anne VIGNAL, époux décédés,- épouse de Louis Adolphe Lucien VOILLEMIN,- *** Dress* ke neuf octobre mil neut cent que rente-huit, quatorge heures dix minutes, sur la décla- ration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faitent a igné avec Nous, Alexandre TARD, désoré de le croix de Ouerre 1939, Médaillé de la Résistease Brangeise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J befreen F Le neuf octobre mil neuf cent querante-huit, quatorze heures. est décédé en son domicile rue du * Clos, 1, Alfred Victor BOMBARS, né à Bobigny (Seine) le vingt-sept soût mil huit cent quatre- 25 vingt-quetorze, instructeur technique, fils de Lucien Ernest BOMBARS et de Wadeleine Valérie ** * BESANÇON époux décédés.- divorcé en premières noces de Fornande Marie BURGKART . époux en secon des de Désirée ARNOU.- noces Augustine Dressé le onge octobre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur le décleration de Lécm LAINE, quarante-trois ans, employé, 123 avenue du cénéral * * Michel bizot.- qui, a signé avea Nous . Alexandre TARD, décoré de la Croix de lecture faite, TO 18939. Médaillé de la Résistence Frengaise, adjoint au Maire du vingtiène arrondiesement de *** Paris./.J Jany of Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante-oinq minutes, est décédé rue * 2 de la Chine 4, Jules Anstole JUSTINE, demicilié : Boigneville (Seine et Oise) né à Barisis * * (Aiene) le treize décembre mil huit cent scizente-dir-neuf, bucheron, fils de Jean Louis Ambroise JUSTINE et de Marie Ségarin VAILLANT, ápoux déaédés,- Eset matrimoniel inconnu du déalarent.- , Dreasé le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclare= * tion de Elagène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. a ** signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré dela croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance geise, adjoint su maire duvingtiémeaerondissement de Paris./.J befreer you Le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, est accouchée 'un enfant présentement 2 sans vie, rue de Belleville, 162, Yvonne Etiennette BRILLAUD, née à Paris, vingtieme arrondisse- ment. le vingt,deux février mil neuf cent vingt-trois, domiciliée passage Notre Dame de la CPOIX 11.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de *** Odette GAZAGNE, vingt ens, employá, 162 rue de belleville, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Séexandre TARD, décoré de la Croix de 1939. Méda illé de le Résistence Frengaise, adjoint au mire du vingtiome arondissement de Paria./.J O.gagagna of Le nouf octobre mil neuf cent querente-huit, aèro heure dix mautes, est décédé rge de le chine 9 2 4, Fernand CHASSET, domic 11 à Seint-Mannes (Seine et Marne) né à héhien sur Yèvre (cher) le premier sout mil nouf cent quatre, marinier, fils de Philippe * CHASSET et de Sylvie LAURENT . époux meriniers, domuiliés è Dun sur Aurán (Cher) .- Epoux de Gezmaine Louise PIROT.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, aur le déclaration de Eágène Varie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faise, a agné avee Nous, * se Alemandre TARD, déaoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistence Frangsise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J lefarm says Le huit octobre mil neaf cent quarante-huit, seizeheures, est ducédée rue de la Chine 4, **** charlette Yvonne Mamolle domiciliée à Paris, 19°, 7 rue Rébéval, née à Druye (indre .257 et Loire) le dir-neuf octobre mil huit cent quatre-vingteseize, sans profession, fille de Jean BOUCHET et de Anne VIGNAL, époux décédés,- épouse de Louis Adolphe Lucien VOILLEMIN,- *** Dress* ke neuf octobre mil neut cent que rente-huit, quatorge heures dix minutes, sur la décla- ration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faitent a igné avec Nous, Alexandre TARD, désoré de le croix de Ouerre 1939, Médaillé de la Résistease Brangeise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J befreen F Le neuf octobre mil neuf cent querante-huit, quatorze heures. est décédé en son domicile rue du * Clos, 1, Alfred Victor BOMBARS, né à Bobigny (Seine) le vingt-sept soût mil huit cent quatre- 25 vingt-quetorze, instructeur technique, fils de Lucien Ernest BOMBARS et de Wadeleine Valérie ** * BESANÇON époux décédés.- divorcé en premières noces de Fornande Marie BURGKART . époux en secon des de Désirée ARNOU.- noces Augustine Dressé le onge octobre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur le décleration de Lécm LAINE, quarante-trois ans, employé, 123 avenue du cénéral * * Michel bizot.- qui, a signé avea Nous . Alexandre TARD, décoré de la Croix de lecture faite, TO 18939. Médaillé de la Résistence Frengaise, adjoint au Maire du vingtiène arrondiesement de *** Paris./.J Jany of 