Ohize 488 Le vingt-cing na 1 mil neuf cent quarente-huit, sept heures. est décédé en spn domicile rue Louis **) ganne 2. Ainé Gabriel GAILLARD, né à La Rochefoucault (Charente) le dir-sept novembre mil huit **) cent soixante-douze sans profession, fils de Martial GAILLARD et de Marie SARDIN, époux décédés époux de Flore Marie VANDEWBERGHE. - Dreasé le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante.huit, treize - heures, sur la déclarstion de André GAILLARD# quarente-deux ans. graveur, 2 rue Louis Ganne. * *) fils du défunt, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./. yaella J 489 Le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-huit une heure cinquante minutes. est décédée rue de la ** cnine 4. Odesse Henrietse DUPOUY, domiciliée a Paris, 20°, 4 rue de Terre Neuve, née à Saintes * (charentellaritimes) le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt et un, sans profession, fille de * * * Maurice Georges DUPOUY, décédé et de Amélie DUBOUX, sa vouve, sultivatrice, domiciliée isseso ** * Saint Fort sur Gironde (charente Meritime) épouse de Robert Jean DELANNOY.- Dressé le vingt-eing * mi mil neuf cent quarente-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * . ** quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture filte, a signé avec Nous, Alexandro TARD, * ** décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du ving- * tieme arrondissement de Paris./¿J leqain 4 9 0 Le vingt-cing mi mil neuf cent querante-huit, deux heures cinquante minutes, est décédé rue de la chine 4. Roger Noël Auguste THUREAU, domicilié à La Thurière à Mont Saint-Jean (Sarthe) né à * * Nont Saint-Jean (Sarthe) le vingtroing décembre mil neuf cent dir-neuf, charron forgeron, se de ** fils de Lucien Vital Auguste THUREAU, décédé et de Vitaline clémenge Alexandrine BELLANGER ** ** * sa veuve, sans profession, domic diée à Mont Saint-Jean(Sarthe) - célibataire.- Dressé le vingte sed inq mai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène * ** Merie LE GAUDU- quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Epengaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J Regreen 4 9 1 Le vingt- qustre mai mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédé rue de la Chine 4 * * * Reger HUBY, domicilié à Noisy Le See (Seine) 56 rue Anatole Frange, né à Noisy le See (Seine) , * le quinze décembre mil neuf cent treize, tolier soudear, fils de Eugène HUBY et de Marie Louise LACRIQUE, époux décédés,- époux de Pauline MOUTOT.- Dressé le vingt-oing ma mil neuf cent querante= *** huit, que torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marke LE GAUDU, quarante ana employé, rue de la Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la .** * ** ment de Paris./.J croix de Guerre 1939, Méda allé de le Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtière arrondisse- legation 492 Le wingt-oing mai mil neuf est quszente-huit, trois heures cinquente minutes, est décédé la Chine 4. Albert Raymond BOULANGE, né à kontreuil-scue-Bois (Seine) le six janvier mil neuf rue cent de * * trente-deux, apprenti électricien, fils de Albert Emile BOULANGE, chauffeur, et de Raymonde Jeanne ROSSELOT , sans profession, époux domiciliés à Montreuil (Seine) 72 rue de la Solidarité.- Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture fhite, a signé avec ** au naire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Nous, Alexindro TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise . adjoint helpere Ohize 488 Le vingt-cing na 1 mil neuf cent quarente-huit, sept heures. est décédé en spn domicile rue Louis **) ganne 2. Ainé Gabriel GAILLARD, né à La Rochefoucault (Charente) le dir-sept novembre mil huit **) cent soixante-douze sans profession, fils de Martial GAILLARD et de Marie SARDIN, époux décédés époux de Flore Marie VANDEWBERGHE. - Dreasé le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante.huit, treize - heures, sur la déclarstion de André GAILLARD# quarente-deux ans. graveur, 2 rue Louis Ganne. * *) fils du défunt, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./. yaella J 489 Le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-huit une heure cinquante minutes. est décédée rue de la ** cnine 4. Odesse Henrietse DUPOUY, domiciliée a Paris, 20°, 4 rue de Terre Neuve, née à Saintes * (charentellaritimes) le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt et un, sans profession, fille de * * * Maurice Georges DUPOUY, décédé et de Amélie DUBOUX, sa vouve, sultivatrice, domiciliée isseso ** * Saint Fort sur Gironde (charente Meritime) épouse de Robert Jean DELANNOY.- Dressé le vingt-eing * mi mil neuf cent quarente-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * . ** quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture filte, a signé avec Nous, Alexandro TARD, * ** décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du ving- * tieme arrondissement de Paris./¿J leqain 4 9 0 Le vingt-cing mi mil neuf cent querante-huit, deux heures cinquante minutes, est décédé rue de la chine 4. Roger Noël Auguste THUREAU, domicilié à La Thurière à Mont Saint-Jean (Sarthe) né à * * Nont Saint-Jean (Sarthe) le vingtroing décembre mil neuf cent dir-neuf, charron forgeron, se de ** fils de Lucien Vital Auguste THUREAU, décédé et de Vitaline clémenge Alexandrine BELLANGER ** ** * sa veuve, sans profession, domic diée à Mont Saint-Jean(Sarthe) - célibataire.- Dressé le vingte sed inq mai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène * ** Merie LE GAUDU- quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Epengaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J Regreen 4 9 1 Le vingt- qustre mai mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédé rue de la Chine 4 * * * Reger HUBY, domicilié à Noisy Le See (Seine) 56 rue Anatole Frange, né à Noisy le See (Seine) , * le quinze décembre mil neuf cent treize, tolier soudear, fils de Eugène HUBY et de Marie Louise LACRIQUE, époux décédés,- époux de Pauline MOUTOT.- Dressé le vingt-oing ma mil neuf cent querante= *** huit, que torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marke LE GAUDU, quarante ana employé, rue de la Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la .** * ** ment de Paris./.J croix de Guerre 1939, Méda allé de le Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtière arrondisse- legation 492 Le wingt-oing mai mil neuf est quszente-huit, trois heures cinquente minutes, est décédé la Chine 4. Albert Raymond BOULANGE, né à kontreuil-scue-Bois (Seine) le six janvier mil neuf rue cent de * * trente-deux, apprenti électricien, fils de Albert Emile BOULANGE, chauffeur, et de Raymonde Jeanne ROSSELOT , sans profession, époux domiciliés à Montreuil (Seine) 72 rue de la Solidarité.- Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture fhite, a signé avec ** au naire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Nous, Alexindro TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise . adjoint helpere 