Le douge juin mil neuf cent quarante-huit, zéro heure cinquente-cinq minutes, edt décédé rue de la 1 ( Chine 4, Yves HUET. domicilié à Paris, 20°, 30 rue Piat, né à Paris, cinquière arrondissement, * le douze septembre mil neuf cent neuf, menuisier, fils de Yves Joseph marie HURT. décédé et de * Marde Anne Frangoise LEZQUALCH, veuve, sans profession, domiciliée's Paris, quinzième sron- . 88 dissement, 62 rue de Javel,- époux de Simonne Joséphine LE CUNFF .- Dressé le douse juin mil *** neuf cent cuarante-huit, onge heures quarente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chise 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** décuré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du ving tième arrondissement de Paris./.J fagaure Le douze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée rue Tolain, 13, en son ** 1 domicile, Marie Francine LUCAS, née à Scaer (Finistère) le trente et un octobre mil huit cent * * soirante-quatre sans profession, fille de Pierre LUCAS et de Mathurine LEGALL, époux décédés,- * veuve de Auguste VENRIES.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décilaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décroé de la Croix de Guerre 1939, sédaillé de la Résisten Homent ce Française, adjoint au mire du vingtiène rond issement de Paris./.J of Le treize juin mil neuf cent quarante huit,vingt trois heures trente minutes, est décédée en son * * 1 domicile 21 ter rue Louise TURBIN,née à paria onsiène arrondissement, le vingt six soût mil huit cent quetre vingt deux,sans profession,fille de Pierre Désiré TURBIN,e de Marie louise SPICER,époux décédés, épouse de André le juin mil neuf cent querante huit, neuf heures dix minutes,sur la déclaration de quatre ans,typographe,donicilie Paris xx°, rue Haxo 21 ter.-qui lecture faite a signé avec lious,Alexandre TARD, croix de Guerre 4939. Médaille de la résistance au maire du vingtiene arrondissement de Paris.-RB. Manaye Le treize juin mil neuf cent quarente-huit, huit heures. est décédé en son donic ile rue Saint ** Blaise, 6, Eugone Joseph né à Wimermes (Pas de Calais) le dix-neuf septembre mil * huit cent quatre-vingt-siz, imprimeur, file de Joseph Frédéric DERMENGHEW et de Sylvanie * * * Victorine LAMBIN, époux décédés.- divorcé en premières noces de Julia BRIATTE . époux en 80- condes noces de Marguerite Sara HENNEQUIN.- Dressé le qussorge juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gusteve POIRIER, cinq unne-sert ans, exployé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * ** croix de cuerre Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J Doince Le douze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé rue de la Chime 4, Marcel BONNAVENT, domicilié à Paris, 19°, 75 rue de Belleville, né à Chaion sur Saône (Saône et * Loire) le six juin mil neuf cent onge, sans profession, fils de Léon BONNAVENT et de Marie * * * * DESCHAMPS, époux décédés,- célibataire.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, * ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employ&, ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mädre du vingtième arrondissement de Paris./.J legation Le douge juin mil neuf cent quarante-huit, zéro heure cinquente-cinq minutes, edt décédé rue de la 1 ( Chine 4, Yves HUET. domicilié à Paris, 20°, 30 rue Piat, né à Paris, cinquière arrondissement, * le douze septembre mil neuf cent neuf, menuisier, fils de Yves Joseph marie HURT. décédé et de * Marde Anne Frangoise LEZQUALCH, veuve, sans profession, domiciliée's Paris, quinzième sron- . 88 dissement, 62 rue de Javel,- époux de Simonne Joséphine LE CUNFF .- Dressé le douse juin mil *** neuf cent cuarante-huit, onge heures quarente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chise 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** décuré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du ving tième arrondissement de Paris./.J fagaure Le douze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée rue Tolain, 13, en son ** 1 domicile, Marie Francine LUCAS, née à Scaer (Finistère) le trente et un octobre mil huit cent * * soirante-quatre sans profession, fille de Pierre LUCAS et de Mathurine LEGALL, époux décédés,- * veuve de Auguste VENRIES.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décilaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décroé de la Croix de Guerre 1939, sédaillé de la Résisten Homent ce Française, adjoint au mire du vingtiène rond issement de Paris./.J of Le treize juin mil neuf cent quarante huit,vingt trois heures trente minutes, est décédée en son * * 1 domicile 21 ter rue Louise TURBIN,née à paria onsiène arrondissement, le vingt six soût mil huit cent quetre vingt deux,sans profession,fille de Pierre Désiré TURBIN,e de Marie louise SPICER,époux décédés, épouse de André le juin mil neuf cent querante huit, neuf heures dix minutes,sur la déclaration de quatre ans,typographe,donicilie Paris xx°, rue Haxo 21 ter.-qui lecture faite a signé avec lious,Alexandre TARD, croix de Guerre 4939. Médaille de la résistance au maire du vingtiene arrondissement de Paris.-RB. Manaye Le treize juin mil neuf cent quarente-huit, huit heures. est décédé en son donic ile rue Saint ** Blaise, 6, Eugone Joseph né à Wimermes (Pas de Calais) le dix-neuf septembre mil * huit cent quatre-vingt-siz, imprimeur, file de Joseph Frédéric DERMENGHEW et de Sylvanie * * * Victorine LAMBIN, époux décédés.- divorcé en premières noces de Julia BRIATTE . époux en 80- condes noces de Marguerite Sara HENNEQUIN.- Dressé le qussorge juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gusteve POIRIER, cinq unne-sert ans, exployé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * ** croix de cuerre Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J Doince Le douze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé rue de la Chime 4, Marcel BONNAVENT, domicilié à Paris, 19°, 75 rue de Belleville, né à Chaion sur Saône (Saône et * Loire) le six juin mil neuf cent onge, sans profession, fils de Léon BONNAVENT et de Marie * * * * DESCHAMPS, époux décédés,- célibataire.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, * ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employ&, ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mädre du vingtième arrondissement de Paris./.J legation 