Treize 1 5 0 8 Le vingt-huit nei mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son domicile rue des * ** Orteaux, 99, Louis Aristide BREPSANT, né à Toureoing (Nord) le vingt et un m81 mil huit cent * ** soimane-quinze, sans pro fession, fils de Frangois Claude BREPSANT et de Augustine Victoire * * * BELLETSTE. décédés.- vour de Louise Henriette Jeanne LEVAE.- Dressé le vingt-huit mai mil * neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Gusteve POIRIER, cin guante-sept ans, employé. 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré ** de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au raire du vingtiene * arro@dissement de Paris./.J Paint 5.99. Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Augustine MARQUET, domiciliée à Paris, 20°. 12 rue des Tourelles, née à cerilly (côte d'Or), le vingt-quatre janvier mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Louis * * Ernest Désiré MARQUET et de célime DIEY, époux décédés.- veuve da Pierre Charles CHANDEZON, Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de *** Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance * ** adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J legain 510 Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4. Marcel GAMBETTE, domicilié & Paris, 20°, 39 Boulevard de Ménilmontant, 30, né à Paris prenier arrond issement, le neur dévrier mil huit cent soirante-dir-meuf, sans profession, fils de Paul GAMBETTE et de Genevieve Amélie AUZOLLE, ápoux décédés,- divoreé de Marie Louise (le ** non petromymique étant inconma du déclarant) .- Dreasé le vingt-huit ma mil neuf cent quarante- ** huit. quatorze heures dix minutes, sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplo- yé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé alree Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix ** de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtième * de Parie./.J before Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-eing minutes, est décédée * rue de la Chine 4. Louise Adrienne HUNOT. domiciliée à Paris, 20°, 106 rue des Amandiers, née : ** cancale (ille et Vilaine) le quatorze mers mil huit cent fenne de ménage. fille de Etienne Jules HUNOT et de Anastasie Modeste HAMON, époux décédés.- veuve en premières noces de LELONG, divorcée en secondes noces de Marcel Ferdinand de JONGE, - épouse en troisiènes noces de Auguste Gustave PHILIPEAUX.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent qua- torse heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résdstance Frangaise, adjoint au waire du vingtième arrondissement de Paris./. Velpare 1 5 12 be vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé rue de la Chine 4, Ahmed * * ieux FATAH, domicilié i Faris, 20°, 14 pessage Fréquel, né eu douar Touarit au Sahare (Maroe) le * * * trente et un décembre mil huit cent que rre-vings-quinze, fondeur, fils de Hored Ben Ahmed * FATAH et de Hamed époux décédés.- marlé à les nom et prénoma de 1 'épouse étant * inconnus du déclarent.- Dreesé le vingt-huit ma nil neuf cent quarante-Huit, qua torge heures * ** trente minutes, sur la déclaration de Bagène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé. rue de la *** Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. médaillé de Ja Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt tene arrondissement de alpose and Treize 1 5 0 8 Le vingt-huit nei mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son domicile rue des * ** Orteaux, 99, Louis Aristide BREPSANT, né à Toureoing (Nord) le vingt et un m81 mil huit cent * ** soimane-quinze, sans pro fession, fils de Frangois Claude BREPSANT et de Augustine Victoire * * * BELLETSTE. décédés.- vour de Louise Henriette Jeanne LEVAE.- Dressé le vingt-huit mai mil * neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Gusteve POIRIER, cin guante-sept ans, employé. 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré ** de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au raire du vingtiene * arro@dissement de Paris./.J Paint 5.99. Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Augustine MARQUET, domiciliée à Paris, 20°. 12 rue des Tourelles, née à cerilly (côte d'Or), le vingt-quatre janvier mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Louis * * Ernest Désiré MARQUET et de célime DIEY, époux décédés.- veuve da Pierre Charles CHANDEZON, Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de *** Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance * ** adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J legain 510 Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4. Marcel GAMBETTE, domicilié & Paris, 20°, 39 Boulevard de Ménilmontant, 30, né à Paris prenier arrond issement, le neur dévrier mil huit cent soirante-dir-meuf, sans profession, fils de Paul GAMBETTE et de Genevieve Amélie AUZOLLE, ápoux décédés,- divoreé de Marie Louise (le ** non petromymique étant inconma du déclarant) .- Dreasé le vingt-huit ma mil neuf cent quarante- ** huit. quatorze heures dix minutes, sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplo- yé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé alree Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix ** de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtième * de Parie./.J before Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-eing minutes, est décédée * rue de la Chine 4. Louise Adrienne HUNOT. domiciliée à Paris, 20°, 106 rue des Amandiers, née : ** cancale (ille et Vilaine) le quatorze mers mil huit cent fenne de ménage. fille de Etienne Jules HUNOT et de Anastasie Modeste HAMON, époux décédés.- veuve en premières noces de LELONG, divorcée en secondes noces de Marcel Ferdinand de JONGE, - épouse en troisiènes noces de Auguste Gustave PHILIPEAUX.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent qua- torse heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résdstance Frangaise, adjoint au waire du vingtième arrondissement de Paris./. Velpare 1 5 12 be vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé rue de la Chine 4, Ahmed * * ieux FATAH, domicilié i Faris, 20°, 14 pessage Fréquel, né eu douar Touarit au Sahare (Maroe) le * * * trente et un décembre mil huit cent que rre-vings-quinze, fondeur, fils de Hored Ben Ahmed * FATAH et de Hamed époux décédés.- marlé à les nom et prénoma de 1 'épouse étant * inconnus du déclarent.- Dreesé le vingt-huit ma nil neuf cent quarante-Huit, qua torge heures * ** trente minutes, sur la déclaration de Bagène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé. rue de la *** Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. médaillé de Ja Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt tene arrondissement de alpose and 