Cont-vingt-eing 5 le seize ostobre mil nouf eent quarante-huit, nouf heures quinze minutes, est déeédée, 4, rue de la Chine. Gustavine Marie ROSSIGNOL- demieiliée 15, rue Alezie Pesnon a (Seine ) née a Pramaries (Belgique) le quatorze aout mil huit eant seizanCoyneuf, sans profession, fille de Jules Joseph ROSSIGNOL- et de Julie CAPIAU- époux décédés, divereée en premieres neess de Renri MONCRICOORT épouse en secondes noees de Pierre Eugéne FERTEY- Dressé le dix-huit setebre mil nouf eent quarante- huit, quaterze heures, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, * 4, rue de la Chins, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- déessé de la croix de guerre, * 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt téme arrondissement de Paris- M lefiere 2 6 LE ddz-sept setobre mil nouf eant quarante-huit, douse heurer, ast décédée, 4, rue de la * * d'un Angole Julionne BOEUFS- demieili ée à Paris, 11, Impasse Laugier, Allle dée à l'Eglise (Manche) le dix-huit mai mil huit sent quatreyvingt, sans profession, * fille de Jean Eugène POEUPS se de Marie Jeséchine ROMAIN, dit VASSELIN- époux décédée, épouse de * Eugène Vietor Efnest SAULNIER= BRessé le dix-huit setobre mil nouf esht quarants-huit, quatorze hell- res dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, supleyé, 4. rue de la * Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandia TARD- déesré de la croix de guerse, 1939. Médaill (é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving 1ême arrondissement de Paris- M alama 6 2 7 le dix-huit octobre mil nour eant zéro heure vingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Quali YAKOUB, demicilié 5, rus Houdart, Paris, 20, né a La Fayette Douar Tarbil (Constantine le sn mil nguf canti vingE-eix, file de Sald YAKOUB, décédé, et de Dahbia SADGUN, sans profession, son épouse, domiciliée à Barbil (Constantine). Divoreé de (sans Dressé le dix-huit octobre mil nouf dent quarants- huit, quatorza heufes,ving€ minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, suade le Chine, qui lecture faite, a signé avec 4 Nous, Alaxandre TARD- décoré da la Ciloix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au miss du vingt 1éme de Paris- M. belour yas 28 le dix-huit cetobre mil neuf cant quarante-huit, trois heures, quarante minútes, est dééédé, 4, rue de la Chine, Aristide Ulysse ASCENSO- domicilié 16, villa de l'Ermitage, Parié, 20° arrondiesemant, * né a VinCimille (Italie) le vingl-eing février mil neuf cant un, gargon de restaurant, file de Tullio ASCENSO, et de Eugénie VÉRANDO, époux décédés, divoréé de sans renseignements a Dressé le dix-Fuit cetabse mil neuf eant quatorze heures trente minutes. sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Thine, qui lecture faite, a signé avee Nous, + Alezandfe TARD- decose de la Croix de guerre, 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M absoure 2 9 le dix-huit octobre mil nouf cant douze hauses, est décédée, en son demieile, boule= vard de Charonne, 174, Joséphine MARLER= née à Ingwillers (Bas-Rhin) le six mase mil huit cont quatre vingê-six, sans profession, fille da Joseph MARLER- gt de Thérese BRIFSACRER- époux décédée, Veuve da Georges Joseph COMTE- Dressé le dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la * déclaration de Georges JACOB= soizanCa-huit ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lecture faite, a 4 signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939 . Médaillé de la Résistance Fran- gaiss, adjoint au maire du vingtieme arfondissement da Paris- M 984 Cont-vingt-eing 5 le seize ostobre mil nouf eent quarante-huit, nouf heures quinze minutes, est déeédée, 4, rue de la Chine. Gustavine Marie ROSSIGNOL- demieiliée 15, rue Alezie Pesnon a (Seine ) née a Pramaries (Belgique) le quatorze aout mil huit eant seizanCoyneuf, sans profession, fille de Jules Joseph ROSSIGNOL- et de Julie CAPIAU- époux décédés, divereée en premieres neess de Renri MONCRICOORT épouse en secondes noees de Pierre Eugéne FERTEY- Dressé le dix-huit setebre mil nouf eent quarante- huit, quaterze heures, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, * 4, rue de la Chins, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- déessé de la croix de guerre, * 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt téme arrondissement de Paris- M lefiere 2 6 LE ddz-sept setobre mil nouf eant quarante-huit, douse heurer, ast décédée, 4, rue de la * * d'un Angole Julionne BOEUFS- demieili ée à Paris, 11, Impasse Laugier, Allle dée à l'Eglise (Manche) le dix-huit mai mil huit sent quatreyvingt, sans profession, * fille de Jean Eugène POEUPS se de Marie Jeséchine ROMAIN, dit VASSELIN- époux décédée, épouse de * Eugène Vietor Efnest SAULNIER= BRessé le dix-huit setobre mil nouf esht quarants-huit, quatorze hell- res dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, supleyé, 4. rue de la * Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandia TARD- déesré de la croix de guerse, 1939. Médaill (é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving 1ême arrondissement de Paris- M alama 6 2 7 le dix-huit octobre mil nour eant zéro heure vingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Quali YAKOUB, demicilié 5, rus Houdart, Paris, 20, né a La Fayette Douar Tarbil (Constantine le sn mil nguf canti vingE-eix, file de Sald YAKOUB, décédé, et de Dahbia SADGUN, sans profession, son épouse, domiciliée à Barbil (Constantine). Divoreé de (sans Dressé le dix-huit octobre mil nouf dent quarants- huit, quatorza heufes,ving€ minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, suade le Chine, qui lecture faite, a signé avec 4 Nous, Alaxandre TARD- décoré da la Ciloix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au miss du vingt 1éme de Paris- M. belour yas 28 le dix-huit cetobre mil neuf cant quarante-huit, trois heures, quarante minútes, est dééédé, 4, rue de la Chine, Aristide Ulysse ASCENSO- domicilié 16, villa de l'Ermitage, Parié, 20° arrondiesemant, * né a VinCimille (Italie) le vingl-eing février mil neuf cant un, gargon de restaurant, file de Tullio ASCENSO, et de Eugénie VÉRANDO, époux décédés, divoréé de sans renseignements a Dressé le dix-Fuit cetabse mil neuf eant quatorze heures trente minutes. sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Thine, qui lecture faite, a signé avee Nous, + Alezandfe TARD- decose de la Croix de guerre, 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M absoure 2 9 le dix-huit octobre mil nouf cant douze hauses, est décédée, en son demieile, boule= vard de Charonne, 174, Joséphine MARLER= née à Ingwillers (Bas-Rhin) le six mase mil huit cont quatre vingê-six, sans profession, fille da Joseph MARLER- gt de Thérese BRIFSACRER- époux décédée, Veuve da Georges Joseph COMTE- Dressé le dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la * déclaration de Georges JACOB= soizanCa-huit ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lecture faite, a 4 signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939 . Médaillé de la Résistance Fran- gaiss, adjoint au maire du vingtieme arfondissement da Paris- M 984 