2 4 le vingt-einq septambre mil nauf cant quarants-huit, quatorze houres est décédée, en son demicile 63, rue Pixéréesurt, Samba REBREK- née à Saint Denie du Sig (Algérie) le quaterze avril mil huit * cent quatfe-vingt-eing, fille-de Melse HEBREK- et de Zakra CRARBIT, époux décédés, Veuve de Judas Ben HADM -Dressé le vingt+sept * septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, cencierge, sur la déclaration da Raymend ROUCRON. vingt-huit ans, agent technique, 7.placa Auguste Métivier, qui * lecture faite, a signé avec NOUS, AlezandFe TARD- décoré de la croix do guerre, 1939- Méddlié de la Résistance Frangafse, adjeint au maire du vingt 1éme arrendissement de Paris- M Pajant le vingt einq septembre mil neuf cent quarante huit,vers dix-huit heures trents minutes, est décédé, 24 en_son demieile, 38,rue des Maronites, Marie Louis FRANÇAIS,n -pont les Bonfays (vosges), le quator- ae septembre mil huit cent quatre vings sept. fumiste,file de jean Paptists FRANÇAIS, et de Marie 4 * ROUSSEL. époux* décédés, Marié (Sans renseignaments).-Dressé le vingE sept septembre mil nouf cent * quarante huit, nouf houres dix minutes, sur la déclaration de Germaine GUY, inquante 4 38,rue des marchites, qui lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre * TARD,décoré de la creix de guerre 1939,Médaille de la résistance au du 4 4 V ingtiome affondissement da paris.-RB. y G Thusult le vingt-eing septembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures vingt minutes, est décédée, 4, rue 2 4 de la Chine, Marie BUTIN- demiciliée 64, rue du Rainey à Villemomble (Seino)née à Louchy (Allier)le wept sout mil huit eent sane profession, fille da Jean BUTIN- at de * - Jeanne MOULIN- époux décédés, Veuve de Renri BLANCHET- Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quaranEs-huit, neuf heures vingt minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ahs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandEa TARD- décoré de la Croi: de guerre, 19394, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemo I de Paris- M. againer TRANSCRIPTION DE le seize juilles mil nouf cant quarante-huit, six 2 4 heures trente, est décédé, 48, rue Henr 1 BONNEGEMT- né à paris, dixiéme affondiese= ment, le vingt et un novembre mil nouf cent vingt. sane profession, fils de Alphense BONNEGENT- et de Elisabeth ERVE- CélibaCaire= demieilié à paris,xx° arrondissement, rue des Couronnes, 8- Dressé . * le dix-sepe juilles mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration_ de Emile DELAIRE- 4 quarantelleuf ans, empleyé, domicilié à Limail-Brévannes, rue Gutenbergy qui lesture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ- Maire de Transerit le vingE-seps septembre mil neuf cant. quafante-huit, nour houres trents minutes, par Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de. guerte, * 1939, Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Parie- M Médaillé de la Résistance le vingt-six septembl'e mil neufoent quafante-huit, quatorze houres Grente minutes, est déréédé, en so 2 4 demicile, 2, rued' Annom, Henci Valentin MISÉRÉ, né à Misy-eur-Yonns(Seins-st-Marue) le sept novambse mil hufs cent sans profession, fils da Henuti Théodore MISERE, gt da Philoméne LOMBARD époux décédés, époux de Eugénie Adole COTELLE- Dressé le vingt-sept septambre mil nouf eent quarante huit, nauf-heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN= ans, négo- cianc. 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avee Nows, Alezand#e TARD- décoré de la * croix de, guerce, 1939- hédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mine da arrondisse ment de Paris- M 2 4 le vingt-einq septambre mil nauf cant quarants-huit, quatorze houres est décédée, en son demicile 63, rue Pixéréesurt, Samba REBREK- née à Saint Denie du Sig (Algérie) le quaterze avril mil huit * cent quatfe-vingt-eing, fille-de Melse HEBREK- et de Zakra CRARBIT, époux décédés, Veuve de Judas Ben HADM -Dressé le vingt+sept * septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, cencierge, sur la déclaration da Raymend ROUCRON. vingt-huit ans, agent technique, 7.placa Auguste Métivier, qui * lecture faite, a signé avec NOUS, AlezandFe TARD- décoré de la croix do guerre, 1939- Méddlié de la Résistance Frangafse, adjeint au maire du vingt 1éme arrendissement de Paris- M Pajant le vingt einq septembre mil neuf cent quarante huit,vers dix-huit heures trents minutes, est décédé, 24 en_son demieile, 38,rue des Maronites, Marie Louis FRANÇAIS,n -pont les Bonfays (vosges), le quator- ae septembre mil huit cent quatre vings sept. fumiste,file de jean Paptists FRANÇAIS, et de Marie 4 * ROUSSEL. époux* décédés, Marié (Sans renseignaments).-Dressé le vingE sept septembre mil nouf cent * quarante huit, nouf houres dix minutes, sur la déclaration de Germaine GUY, inquante 4 38,rue des marchites, qui lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre * TARD,décoré de la creix de guerre 1939,Médaille de la résistance au du 4 4 V ingtiome affondissement da paris.-RB. y G Thusult le vingt-eing septembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures vingt minutes, est décédée, 4, rue 2 4 de la Chine, Marie BUTIN- demiciliée 64, rue du Rainey à Villemomble (Seino)née à Louchy (Allier)le wept sout mil huit eent sane profession, fille da Jean BUTIN- at de * - Jeanne MOULIN- époux décédés, Veuve de Renri BLANCHET- Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quaranEs-huit, neuf heures vingt minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ahs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandEa TARD- décoré de la Croi: de guerre, 19394, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemo I de Paris- M. againer TRANSCRIPTION DE le seize juilles mil nouf cant quarante-huit, six 2 4 heures trente, est décédé, 48, rue Henr 1 BONNEGEMT- né à paris, dixiéme affondiese= ment, le vingt et un novembre mil nouf cent vingt. sane profession, fils de Alphense BONNEGENT- et de Elisabeth ERVE- CélibaCaire= demieilié à paris,xx° arrondissement, rue des Couronnes, 8- Dressé . * le dix-sepe juilles mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration_ de Emile DELAIRE- 4 quarantelleuf ans, empleyé, domicilié à Limail-Brévannes, rue Gutenbergy qui lesture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ- Maire de Transerit le vingE-seps septembre mil neuf cant. quafante-huit, nour houres trents minutes, par Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de. guerte, * 1939, Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Parie- M Médaillé de la Résistance le vingt-six septembl'e mil neufoent quafante-huit, quatorze houres Grente minutes, est déréédé, en so 2 4 demicile, 2, rued' Annom, Henci Valentin MISÉRÉ, né à Misy-eur-Yonns(Seins-st-Marue) le sept novambse mil hufs cent sans profession, fils da Henuti Théodore MISERE, gt da Philoméne LOMBARD époux décédés, époux de Eugénie Adole COTELLE- Dressé le vingt-sept septambre mil nouf eent quarante huit, nauf-heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN= ans, négo- cianc. 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avee Nows, Alezand#e TARD- décoré de la * croix de, guerce, 1939- hédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mine da arrondisse ment de Paris- M 