Cent-quarante et Dernier Feuillet * 7 4 Le quatre nevembre mil neuf esnt quarante-huit, quatre heures, est décédée en-son demicile rue * ** Olivier Métra 38, Odette Eugénie KLÉPEC, née à Paris, vingtiems le vingt-six sout ** mil neuf sent trente, sans profession, fille de Marce KLÉPEC, décédé at de gugénie Amélie AMARGIER, ea veuvell, famme de ménage, demiedliée comme dessus.- Dressé le quatre novembre mil ** neuf cent dix heures, sur la déclaFation de Lueisn COSTE, trente-sept ans, pointfe en bati- alente, 20 rue Reuvet 20, à paris, 19°, beau-frare de la défunte, qui, lesture faite, a eigné avee . Nous, Alexandfe TARD, décoréde la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad- ** jointe au du vingt lese de Paris./.3 lumi Corky 70 le trois.novembre mil nouf eant quarante-huit, treize heures quarants-eing minutes, est dédédé, 4, rue de la Chins, Emile ENTREMONT< domicilié 34, avenue de la République, a la Coutneuve (Seine). né a Paris, onziéme arrondiessment, le sept setobre mil huit sent quatfe-vingt, veilleur de nuit, file de Pierre ENTREMONT, at de Alice Léonie LAVERGNE- époux déeédée, divoreé en premieres noess de ** Marthe Marie VIORNEY- époux en secondes noses de IFone Rose Marguerite PAYEN= Dressé le quatre noveil= bre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU= quaran- to ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mise du vingliéme *4 arrondissement de Paris- M lifters 7 le quatre novembre mil nouf cant quarante-huit, deux heures quarante minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Edmond Paul COLLARD- demicilié 66, rue Marcel ETHIS-a Romainville (Seine) né au Perfeux . (Saine) la onze mai mil nouf eant sept, commeEgant, fils de Charles gruest COLLARD- et de Léa Louise PERRU- époux décédés, époux de Mareelle Charlotts POTHRGN- Dressé le quatre novembre mil neuf esnt quarante- huit, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avee Mous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre. 1939- Nédeillé de la Réeistance Fraugaise, adjoint au maire du arron= dissement Paris,- M sertion 78 le quatre novembre mil nouf eant quarante-huit, einq heures, est désédée, rue de la Chine. 4, * Elisabsth Suzette Madele ine FRESSE- demieiliée 1, avenua des Syeemores, au Pré née a nériecurt (Haute-Soone) le quatorze Janvier mil nouf eant daux, sans profession, fille de . Frangeis Albert FRESSE- et de Suganne SCRWGEBEL- époux décédés, épouse de Gaston Rané BAICRY- * Dressé le quatre novembre mil nouf, quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la * déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- décoré de la de guerte, 1939- Médaillé de la * Résistanee Frangaiss, adjoint au mille du vingt tême arrondissement da Paris- M Agreen 7 9 le trois novembre mil nouf eant quaranterhuit, ingt-deux heures, vingt minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Eugéne Benjamin TONNELIER- domicilié 16, rue Clavel, Paris, XIX° arroddissement, né à Paris, vingtiéme arrondissement, le vingt-cing avril mil huit cant soizantg-neuf, peintre, * fils de Damas Placide TONNELLER- at de Marie Anne BAUDOUX- époux décédés, Veuf de Marthe Léa *4 GRAPIN- Dressé le quatre novembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture . faite. a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré da la croix de guarre, 1939- Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoint su mire du vingt déme arrondissement da Paris, M lespers Cent-quarante et Dernier Feuillet * 7 4 Le quatre nevembre mil neuf esnt quarante-huit, quatre heures, est décédée en-son demicile rue * ** Olivier Métra 38, Odette Eugénie KLÉPEC, née à Paris, vingtiems le vingt-six sout ** mil neuf sent trente, sans profession, fille de Marce KLÉPEC, décédé at de gugénie Amélie AMARGIER, ea veuvell, famme de ménage, demiedliée comme dessus.- Dressé le quatre novembre mil ** neuf cent dix heures, sur la déclaFation de Lueisn COSTE, trente-sept ans, pointfe en bati- alente, 20 rue Reuvet 20, à paris, 19°, beau-frare de la défunte, qui, lesture faite, a eigné avee . Nous, Alexandfe TARD, décoréde la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad- ** jointe au du vingt lese de Paris./.3 lumi Corky 70 le trois.novembre mil nouf eant quarante-huit, treize heures quarants-eing minutes, est dédédé, 4, rue de la Chins, Emile ENTREMONT< domicilié 34, avenue de la République, a la Coutneuve (Seine). né a Paris, onziéme arrondiessment, le sept setobre mil huit sent quatfe-vingt, veilleur de nuit, file de Pierre ENTREMONT, at de Alice Léonie LAVERGNE- époux déeédée, divoreé en premieres noess de ** Marthe Marie VIORNEY- époux en secondes noses de IFone Rose Marguerite PAYEN= Dressé le quatre noveil= bre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU= quaran- to ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mise du vingliéme *4 arrondissement de Paris- M lifters 7 le quatre novembre mil nouf cant quarante-huit, deux heures quarante minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Edmond Paul COLLARD- demicilié 66, rue Marcel ETHIS-a Romainville (Seine) né au Perfeux . (Saine) la onze mai mil nouf eant sept, commeEgant, fils de Charles gruest COLLARD- et de Léa Louise PERRU- époux décédés, époux de Mareelle Charlotts POTHRGN- Dressé le quatre novembre mil neuf esnt quarante- huit, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avee Mous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre. 1939- Nédeillé de la Réeistance Fraugaise, adjoint au maire du arron= dissement Paris,- M sertion 78 le quatre novembre mil nouf eant quarante-huit, einq heures, est désédée, rue de la Chine. 4, * Elisabsth Suzette Madele ine FRESSE- demieiliée 1, avenua des Syeemores, au Pré née a nériecurt (Haute-Soone) le quatorze Janvier mil nouf eant daux, sans profession, fille de . Frangeis Albert FRESSE- et de Suganne SCRWGEBEL- époux décédés, épouse de Gaston Rané BAICRY- * Dressé le quatre novembre mil nouf, quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la * déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- décoré de la de guerte, 1939- Médaillé de la * Résistanee Frangaiss, adjoint au mille du vingt tême arrondissement da Paris- M Agreen 7 9 le trois novembre mil nouf eant quaranterhuit, ingt-deux heures, vingt minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Eugéne Benjamin TONNELIER- domicilié 16, rue Clavel, Paris, XIX° arroddissement, né à Paris, vingtiéme arrondissement, le vingt-cing avril mil huit cant soizantg-neuf, peintre, * fils de Damas Placide TONNELLER- at de Marie Anne BAUDOUX- époux décédés, Veuf de Marthe Léa *4 GRAPIN- Dressé le quatre novembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture . faite. a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré da la croix de guarre, 1939- Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoint su mire du vingt déme arrondissement da Paris, M lespers 