le trente-stgun juillet mil neuf cent quarente-huit, zéro heure trente minutes. est décédée, 8, ** 205 Impasse Rangon, en son domicile, Juliette BABCHLE née a Faris, ongième arrondiadement, le dix e juillet mil neuf cent. sans profession, fille de Jeen BAECHLÉ, et de Jeanne BERGER- áppux décédés, épouse de Roger Léon BEVOT- Iressé le trente-et-ur juillet mil neuf cent querente-huit, neuf heures sur la déclaration de l'époux de la défunte, querente-sept, ans, gargon d 'orchestre, même domicile qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, Médaillé de 19 Résistence Frange ise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Bust le trente juillet mil nouf eent quarante-buit, seize heures trents minutes, est décédée, en son ** 2 0 5 domicile, 6. rue Vietor Dejeante, Marie Marthe FRANCOZ- née & RemAlard (orne) le vingt aout mil huit cent sans profession, fille de Charles Albart FRANCOZ- et de Louise RENARD-époux * décédés, épouse de AlexandFe Désiré PINOT= Dressé le trante-et-un juillet mil neuf cent quarantes huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN= trente-neuf ans, empleyé, place GambetSa, 10, qui lecture faite, a signé avac Nous, AlexandFe TARD= décoré de la eroix de gyerre, * 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. Listently le trente juillet mil eent quaFante-huit, vingt-quatre heures, est décédé, en son domicile, Impa- 205 980 SAint-Pierfe, 2 bis, Charles Marcal FROMM, né à Rambervillers (Vosges) le vingE-huit avril mil + neuf eant, fils de Josegh Charles FROMM, et de Célestine CLAUDE, la mere, décédée, le * pare, gans profession, domicilié 20, rue Michal da Bourges, Paris, époux de Bran- goiss MET AS- Dressé le trante-at-Un juillet mil. neur cont heures vingt minuDes sur la déclaration de Hensi trente-sapt ans, amployé, 104, rus d'Aubervilliers, qui legture * faits, a signé aved nous, Alezandre TARD= décuré de la Croix de guerra, 1939, Médaillé de la Résis- tance Pfangaiss, Adjohnt au mire du vingtiélte effondissament de Paris- M. Homess le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, dix-sepe heures quarante minutes, est déeédé, 4, 2 0 5 rue de la Chine, Louis THOMASSIN- demieilié 28, rus da Vitry, a MunGFeuil (Saine) né à Paris, **4 4 - D: affondissement, le deux. déeambre mil huit esnt marehand Ferain, fils de Approu Sylvie TROMASSIN- désédég. - époux de Leuise Eugénie VANDERERDICH- Dressé le trente,et-un juillet m/ll neuf sent quarante-huit- aur la déclaFation de Mauries POULAIN- trente*mouf ans, empleyé, 10, place M80 Gambatts, qui lessure faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déesré de la Croix de guarre, 1939 Médaillé de la Résistames Frangaise, adjeint au maire du vingtième arrondissement de Pariey M. initably le * juillet mil nouf dent quafante-huit, vingt et une heures- est décédée- en son domi- 205 eile- rue de la Cour des Noues, 30- Marguerite ZWICK- née à Mersch (Grand Duché du Luxambourg) le * deux octobl'e mil huit cent concierge, fille de Théodore ZWICK- et de Marie CLÉMENT époux décédés, Veuve en premieres noces de Francisque Lodis Marie MORIN- Veuve en secondes noces de Joseph Augusts PAROT= Dressé le deux aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclafation de Hanri PETITJEAN= einquante-six ans, négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, de la Croix de guerre, 1939, Médaillé dal la *44 Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingCiéme arrondissement de Paris- M. Aptish "g le trente-stgun juillet mil neuf cent quarente-huit, zéro heure trente minutes. est décédée, 8, ** 205 Impasse Rangon, en son domicile, Juliette BABCHLE née a Faris, ongième arrondiadement, le dix e juillet mil neuf cent. sans profession, fille de Jeen BAECHLÉ, et de Jeanne BERGER- áppux décédés, épouse de Roger Léon BEVOT- Iressé le trente-et-ur juillet mil neuf cent querente-huit, neuf heures sur la déclaration de l'époux de la défunte, querente-sept, ans, gargon d 'orchestre, même domicile qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, Médaillé de 19 Résistence Frange ise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Bust le trente juillet mil nouf eent quarante-buit, seize heures trents minutes, est décédée, en son ** 2 0 5 domicile, 6. rue Vietor Dejeante, Marie Marthe FRANCOZ- née & RemAlard (orne) le vingt aout mil huit cent sans profession, fille de Charles Albart FRANCOZ- et de Louise RENARD-époux * décédés, épouse de AlexandFe Désiré PINOT= Dressé le trante-et-un juillet mil neuf cent quarantes huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN= trente-neuf ans, empleyé, place GambetSa, 10, qui lecture faite, a signé avac Nous, AlexandFe TARD= décoré de la eroix de gyerre, * 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. Listently le trente juillet mil eent quaFante-huit, vingt-quatre heures, est décédé, en son domicile, Impa- 205 980 SAint-Pierfe, 2 bis, Charles Marcal FROMM, né à Rambervillers (Vosges) le vingE-huit avril mil + neuf eant, fils de Josegh Charles FROMM, et de Célestine CLAUDE, la mere, décédée, le * pare, gans profession, domicilié 20, rue Michal da Bourges, Paris, époux de Bran- goiss MET AS- Dressé le trante-at-Un juillet mil. neur cont heures vingt minuDes sur la déclaration de Hensi trente-sapt ans, amployé, 104, rus d'Aubervilliers, qui legture * faits, a signé aved nous, Alezandre TARD= décuré de la Croix de guerra, 1939, Médaillé de la Résis- tance Pfangaiss, Adjohnt au mire du vingtiélte effondissament de Paris- M. Homess le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, dix-sepe heures quarante minutes, est déeédé, 4, 2 0 5 rue de la Chine, Louis THOMASSIN- demieilié 28, rus da Vitry, a MunGFeuil (Saine) né à Paris, **4 4 - D: affondissement, le deux. déeambre mil huit esnt marehand Ferain, fils de Approu Sylvie TROMASSIN- désédég. - époux de Leuise Eugénie VANDERERDICH- Dressé le trente,et-un juillet m/ll neuf sent quarante-huit- aur la déclaFation de Mauries POULAIN- trente*mouf ans, empleyé, 10, place M80 Gambatts, qui lessure faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déesré de la Croix de guarre, 1939 Médaillé de la Résistames Frangaise, adjeint au maire du vingtième arrondissement de Pariey M. initably le * juillet mil nouf dent quafante-huit, vingt et une heures- est décédée- en son domi- 205 eile- rue de la Cour des Noues, 30- Marguerite ZWICK- née à Mersch (Grand Duché du Luxambourg) le * deux octobl'e mil huit cent concierge, fille de Théodore ZWICK- et de Marie CLÉMENT époux décédés, Veuve en premieres noces de Francisque Lodis Marie MORIN- Veuve en secondes noces de Joseph Augusts PAROT= Dressé le deux aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures dix minutes, sur la déclafation de Hanri PETITJEAN= einquante-six ans, négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, de la Croix de guerre, 1939, Médaillé dal la *44 Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingCiéme arrondissement de Paris- M. Aptish "g 