Cent-vingt 5 7 5 Le onge octobre mil neuf cent quarente-huit, vers six heures, est décédée en son domic de rus des gatines, 27. Marie Sara DEVOISE, née è Rians (cher) de douze juin mil huit cent soixante-dize huit. Bans profession, fille de Pierre DEVOISE et de Eugénie CHABIN, époux décédés,- veuve de * * Vietor Louis charles DEMONT.- Dressé le onze octobre mil neuf cent quarente-huit, treize heures ** trense minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente=sept ans, employé, rue d'Aubervil- * liers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Méde illé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J yes 5 7 6. Le neuf octobre mil neuf cent quarente-huit neuf heures trente minutes, est décédé rue de la *** Ch the 4, Louis Hippolyte DEGRENNE, domicilié à Saint-Mande (Seine) 65 rue de Lagny, né à Paris, * dixième arondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingtedihuit conducteur de métropol> tain, fils de Arsène Hippolyte DEGRENNE, et de Madeleine LAUZE, époux décédés.- époux de Julie * CHENEAU.- pressé le onge octorr e mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a sign* ** avea Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, edjoint au maire du vingtieme arrondissement de Farie./.J Cagrum Le dix octobre mil neuf cem quarante-huit, six heures vingtecing minutes, est décédée rue de la * 1 5 7 7 chine 4, Adelina BRISSON, domic diéed villeparisis (Seine et Marne) 14 avenue Guy, sée à * * ** Aubervilliers (seine) le vingt-huit février mil neuf cent dix, sans profession, fille de Alfred * * BRISSON, et de Hortense VIARD,- époux décédés,- épouse de Raymond célestin FAYON.- Dressé le * onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur le déclaration de ** - Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec * Nous, TARD, adéorá de la croix de Guerre 1939,Méde allé de la Résistance Frangaise, ad- * joint au Maire du vingtième rondissement de Paris./.J person befaure 5 7 8, Le dix ocjobre mil neuf cent querente-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de Je chine 4. Alfred MIOCHE, domicilié à Paris, onnième arrondissement, 28 rue Moret, né i Doyet (A)- * lier ) le vingt mars mil huit cent quatrewvingt-deux, weilleur de nuit, fils de Eugene MIOCHE et . de Suganne CARRIER, époux décédés,- célibetaire. Dressé le onzeoctobre mil neuf cent quatorge heures vingt minutes, sur la déclazation de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ens, employé rue de la chine 4, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaive, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de * Parie./ad Regain yes 79. Le dix ectobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, est décéate rue de 1s * * ** chine 4, Augustine Désirée THIEBO, domiciliée à Montreuil (Seime) 14 bis rue condorcet, * * ** nés à Montreuil (Seine) le onge mai mil huit cent soimante-douse, sans profession, fille de * * * * Auguste THIEBO et de Ernestine RICHARDIERE, époux décédés,- veuve de Paul Léopold KIEFFER.- ** Dressé le onge octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, querente ens , employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, 8 si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Fran= gaise, adjoins au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Alower Cent-vingt 5 7 5 Le onge octobre mil neuf cent quarente-huit, vers six heures, est décédée en son domic de rus des gatines, 27. Marie Sara DEVOISE, née è Rians (cher) de douze juin mil huit cent soixante-dize huit. Bans profession, fille de Pierre DEVOISE et de Eugénie CHABIN, époux décédés,- veuve de * * Vietor Louis charles DEMONT.- Dressé le onze octobre mil neuf cent quarente-huit, treize heures ** trense minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente=sept ans, employé, rue d'Aubervil- * liers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Méde illé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J yes 5 7 6. Le neuf octobre mil neuf cent quarente-huit neuf heures trente minutes, est décédé rue de la *** Ch the 4, Louis Hippolyte DEGRENNE, domicilié à Saint-Mande (Seine) 65 rue de Lagny, né à Paris, * dixième arondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingtedihuit conducteur de métropol> tain, fils de Arsène Hippolyte DEGRENNE, et de Madeleine LAUZE, époux décédés.- époux de Julie * CHENEAU.- pressé le onge octorr e mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a sign* ** avea Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, edjoint au maire du vingtieme arrondissement de Farie./.J Cagrum Le dix octobre mil neuf cem quarante-huit, six heures vingtecing minutes, est décédée rue de la * 1 5 7 7 chine 4, Adelina BRISSON, domic diéed villeparisis (Seine et Marne) 14 avenue Guy, sée à * * ** Aubervilliers (seine) le vingt-huit février mil neuf cent dix, sans profession, fille de Alfred * * BRISSON, et de Hortense VIARD,- époux décédés,- épouse de Raymond célestin FAYON.- Dressé le * onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur le déclaration de ** - Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec * Nous, TARD, adéorá de la croix de Guerre 1939,Méde allé de la Résistance Frangaise, ad- * joint au Maire du vingtième rondissement de Paris./.J person befaure 5 7 8, Le dix ocjobre mil neuf cent querente-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de Je chine 4. Alfred MIOCHE, domicilié à Paris, onnième arrondissement, 28 rue Moret, né i Doyet (A)- * lier ) le vingt mars mil huit cent quatrewvingt-deux, weilleur de nuit, fils de Eugene MIOCHE et . de Suganne CARRIER, époux décédés,- célibetaire. Dressé le onzeoctobre mil neuf cent quatorge heures vingt minutes, sur la déclazation de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ens, employé rue de la chine 4, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaive, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de * Parie./ad Regain yes 79. Le dix ectobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, est décéate rue de 1s * * ** chine 4, Augustine Désirée THIEBO, domiciliée à Montreuil (Seime) 14 bis rue condorcet, * * ** nés à Montreuil (Seine) le onge mai mil huit cent soimante-douse, sans profession, fille de * * * * Auguste THIEBO et de Ernestine RICHARDIERE, époux décédés,- veuve de Paul Léopold KIEFFER.- ** Dressé le onge octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, querente ens , employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, 8 si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Fran= gaise, adjoins au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Alower 