-Le-dix-neuf juin mil neuf cent querante-huit, sixheures trente minutes. est décédé en son domicile 1 rue des Amandiers, 55. Joseph Jeen Beptiste CHAILLET. né à Chemecey~buillot (Doubs) le seize mara mil huit cent soizante-dix, sans profession, fils de Simon CHAILLET et de Mathilde HUDELOT . épouz décédée.- épouse de Joséphime Hélolse Henriette CHEVILLON.- Dressé le vingt et un juin mil * neuf cent quarante-huit, neuf heures. sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-quatre ans, négocient, 4 rue du Cher 4. qui, lecture faite. a signé svec Nous. Alexendre TARD. décoré de la ** croix de Guerre 1939-, Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondie sement de Paris, l.J ay 1 un juin mil neuf cent quarante en son * * ar de le domicile neuf vingt cent et 7,rue du eans pressoir, Roland fils FAGIS,Né de Jean a ** * * * dix époux heures de 8 la avec Resistance Frengaise croix de qui faite au mitre du Schwob 1 Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée an son domicile square ** Jules Chéret 2, Rosalie BOIRON, née au Chatelet (cher) le seize octobre mil huit cent soirante - dix, sans profession, fille de Gilbert BOIRON, ot de Louise PHILIPPON, ápoux décédés.- * * * veuve de Jean Louis RENAULT.- Dreasé le vingt et un juin mil neur cent quarante-huit, dix heures * quarante minutes. sur la déclaration de Léon LAINE. quarante-trois ans, employé, 123 avenue du général Michel Bizos, qui, lecture faite, a a igné avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Groix/ de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du viagtième arrondissement/ de Paris./.J Jany Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé en son domic ile rue du Retrait 1 3. Hubert SITTLER. né à Ichtretzheim (Bas-Rhin) le seise novembre mil huit cont quatre -vingt ** trois, boulanger, fils de Joseph SITTLER et de Thérèse SPRAUEL, époux décédés.- époux de * * ** Adeline LAURENT.- Dressé le vingt et un juin mil neuf cent quazante-huit, dix heures inquante * * minutes, aur la déclazation de Raymond ABADIE, trente-sept ans, mécanicien, 4 place Porte de Bagno- let, gendre du défunt. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939. Méda illé de la Résistence Frangeise, adjoint sumaire du vingtione de Paris./.J Pany 1 Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarente-cing minutes, est décédée rue de la chine 4, Hemriette Odile BOSCH, domiciliée au pré Saint-Gerveis (Seine) 15 rue Marcel * * née & Ferrières en Brie (Seine et marne) le quatre juillet mil neuf cent deux, employé * Sembat, Métropolitein, fille de Jean Joseph BOSCH, décédé et de ostherine Salomé PERIMMER, sa veuve su profession, domiciliée au pré Saint-Gervais (Seine) 15 rueMarcel Sembet, célibateire.e, * ** sans Dressé le vingt et un juin mil neuf cent quarente-huit, onze heures, suy la déclaration de Bagène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec lious, * Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Meire du vingtiène arrendissement de Paris./.J Wisman my -Le-dix-neuf juin mil neuf cent querante-huit, sixheures trente minutes. est décédé en son domicile 1 rue des Amandiers, 55. Joseph Jeen Beptiste CHAILLET. né à Chemecey~buillot (Doubs) le seize mara mil huit cent soizante-dix, sans profession, fils de Simon CHAILLET et de Mathilde HUDELOT . épouz décédée.- épouse de Joséphime Hélolse Henriette CHEVILLON.- Dressé le vingt et un juin mil * neuf cent quarante-huit, neuf heures. sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-quatre ans, négocient, 4 rue du Cher 4. qui, lecture faite. a signé svec Nous. Alexendre TARD. décoré de la ** croix de Guerre 1939-, Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondie sement de Paris, l.J ay 1 un juin mil neuf cent quarante en son * * ar de le domicile neuf vingt cent et 7,rue du eans pressoir, Roland fils FAGIS,Né de Jean a ** * * * dix époux heures de 8 la avec Resistance Frengaise croix de qui faite au mitre du Schwob 1 Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée an son domicile square ** Jules Chéret 2, Rosalie BOIRON, née au Chatelet (cher) le seize octobre mil huit cent soirante - dix, sans profession, fille de Gilbert BOIRON, ot de Louise PHILIPPON, ápoux décédés.- * * * veuve de Jean Louis RENAULT.- Dreasé le vingt et un juin mil neur cent quarante-huit, dix heures * quarante minutes. sur la déclaration de Léon LAINE. quarante-trois ans, employé, 123 avenue du général Michel Bizos, qui, lecture faite, a a igné avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Groix/ de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du viagtième arrondissement/ de Paris./.J Jany Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé en son domic ile rue du Retrait 1 3. Hubert SITTLER. né à Ichtretzheim (Bas-Rhin) le seise novembre mil huit cont quatre -vingt ** trois, boulanger, fils de Joseph SITTLER et de Thérèse SPRAUEL, époux décédés.- époux de * * ** Adeline LAURENT.- Dressé le vingt et un juin mil neuf cent quazante-huit, dix heures inquante * * minutes, aur la déclazation de Raymond ABADIE, trente-sept ans, mécanicien, 4 place Porte de Bagno- let, gendre du défunt. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939. Méda illé de la Résistence Frangeise, adjoint sumaire du vingtione de Paris./.J Pany 1 Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarente-cing minutes, est décédée rue de la chine 4, Hemriette Odile BOSCH, domiciliée au pré Saint-Gerveis (Seine) 15 rue Marcel * * née & Ferrières en Brie (Seine et marne) le quatre juillet mil neuf cent deux, employé * Sembat, Métropolitein, fille de Jean Joseph BOSCH, décédé et de ostherine Salomé PERIMMER, sa veuve su profession, domiciliée au pré Saint-Gervais (Seine) 15 rueMarcel Sembet, célibateire.e, * ** sans Dressé le vingt et un juin mil neuf cent quarente-huit, onze heures, suy la déclaration de Bagène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec lious, * Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Meire du vingtiène arrendissement de Paris./.J Wisman my 