Le six octobre mil neuf cent querente-huit, treize heures, est décédée rue de le Croix Saint- * 2 5 Simon, 18 . Eugénie GALICHON, domic liée è Montreuil (Seine) 47 rue Alexis Pesnon, née è Paris, * quinziène errondissement, le vingt-deux juillet mil neuf cent sept. biscuitième, fille de Auguste GALICHON, et de Angèle Jul CHABRAT. (le père décédé). le mere, se veuve, sans profession, * domie iliée 16 rue Nungesser à Montreuil (Seine) épouse de Roger Henri FOURNIER.- Tressé le * sept octobre mil neufcent querante-huit, neuf heures dixminutes, sur la déalaretion de 'éroux * quarante-cing ans. employé su métropolitain domicilié à Montreuil (Seine) 47 rue Alexis Pesnon,* qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de nuerre 1939. Médaily 16 de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de garis./.J Phanna person Le sept octobre mil neuf cent querente-huib, neuf heures. est décédée rue ** Paul Strauss 29. * 2 5 en son domicile, Sophie Aupa GUILLOT. née à Pontoise (Seine et Oise) le quatre juin mil huit e ent soirante-treize, sans profession, fille de Frangois Philippe GUILLOT, et de Augustine * * Sophie DUBRAY. époux décédéd.- - vouve de Victor Auguste* FROYER. - Dressé le sept octobre mil * neuf cent quarante-huit, quinge heures, sur la déclaration de Henri JOGANNEAU, trente-sert ans; s employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la Croix de Guerr e 1939. Méda illé de la Résistence Frangeise, adjoint au maire du . vingtième arrondissement de Paris./.J Le sept octobre mil neuf cent querante-huit, trois heures, est décédé en son domicile 47 avenues 2 5 gambette, Marie BARRIERE, née à La (Hante-vienne) le treize mil huit quatze Ap vingt-treize, aans profession, fille de Léonard BARRIÈRE et de Anne TRICARD, époux décédés,- * mo veuve en premier 8 noces de Léonérd BARRIBRE . Louis Gilbert HERAUDET, - épouse en secondes - noces de Dante ALBONETTI. - Dreasé le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, quinzeheures * dix minutes, sur la déclaration de Henri Georget, soimasedeux ans, employé, 11 avenue du Père Lachaise, qui, lecture fite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, désoré de la Croix de Guerre, T 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondiesement de $ ** Paris.) Jamyse / Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédé rue de à la Chine 4, Charles AUGRAIN,domicilio à Drancy (Seine) 9 rue Albert Sarrault, né : Essommes *$ 25 sur Marne (Aisne) le vingt-six mars mil huit cent journalier, fils de Pierre Julien AUGRAIN, et de Henriette Adeline LALMAND, épouxdécédée, veur en pre deres noees de es sans renseignements , veur en secondes noces de Gabrielle Elise FORSTER,- veuf en troisà bl mes noces de COUASNON. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, quinze heure vingt minutes, sur déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandee TARD, décoré de la Croix decuerre 199 Méda illé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Baris lesurn Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée rue de la * 2 5 chine 4, Anne BRIAND, domiciliée à Paris, 11°, 143 rue Oberkampf, née à Tregrôm (côtes du liord le vingt sont mil huit cent soimante-quinze, sans profession, fille de Yves Marie BRIAND et del App mot Anne LE GALLOU, époux décédéa,- veuve de Joseph Altree Alfred LESPAQNOL.- Dressé let sept octobre mil neuf cent quarente-huit, quinze heures trente minutes. sur la déalaration de * lee Eugène Merie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé ave avee Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Fréngai se, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J larent Le six octobre mil neuf cent querente-huit, treize heures, est décédée rue de le Croix Saint- * 2 5 Simon, 18 . Eugénie GALICHON, domic liée è Montreuil (Seine) 47 rue Alexis Pesnon, née è Paris, * quinziène errondissement, le vingt-deux juillet mil neuf cent sept. biscuitième, fille de Auguste GALICHON, et de Angèle Jul CHABRAT. (le père décédé). le mere, se veuve, sans profession, * domie iliée 16 rue Nungesser à Montreuil (Seine) épouse de Roger Henri FOURNIER.- Tressé le * sept octobre mil neufcent querante-huit, neuf heures dixminutes, sur la déalaretion de 'éroux * quarante-cing ans. employé su métropolitain domicilié à Montreuil (Seine) 47 rue Alexis Pesnon,* qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de nuerre 1939. Médaily 16 de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de garis./.J Phanna person Le sept octobre mil neuf cent querente-huib, neuf heures. est décédée rue ** Paul Strauss 29. * 2 5 en son domicile, Sophie Aupa GUILLOT. née à Pontoise (Seine et Oise) le quatre juin mil huit e ent soirante-treize, sans profession, fille de Frangois Philippe GUILLOT, et de Augustine * * Sophie DUBRAY. époux décédéd.- - vouve de Victor Auguste* FROYER. - Dressé le sept octobre mil * neuf cent quarante-huit, quinge heures, sur la déclaration de Henri JOGANNEAU, trente-sert ans; s employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la Croix de Guerr e 1939. Méda illé de la Résistence Frangeise, adjoint au maire du . vingtième arrondissement de Paris./.J Le sept octobre mil neuf cent querante-huit, trois heures, est décédé en son domicile 47 avenues 2 5 gambette, Marie BARRIERE, née à La (Hante-vienne) le treize mil huit quatze Ap vingt-treize, aans profession, fille de Léonard BARRIÈRE et de Anne TRICARD, époux décédés,- * mo veuve en premier 8 noces de Léonérd BARRIBRE . Louis Gilbert HERAUDET, - épouse en secondes - noces de Dante ALBONETTI. - Dreasé le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, quinzeheures * dix minutes, sur la déclaration de Henri Georget, soimasedeux ans, employé, 11 avenue du Père Lachaise, qui, lecture fite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, désoré de la Croix de Guerre, T 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondiesement de $ ** Paris.) Jamyse / Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédé rue de à la Chine 4, Charles AUGRAIN,domicilio à Drancy (Seine) 9 rue Albert Sarrault, né : Essommes *$ 25 sur Marne (Aisne) le vingt-six mars mil huit cent journalier, fils de Pierre Julien AUGRAIN, et de Henriette Adeline LALMAND, épouxdécédée, veur en pre deres noees de es sans renseignements , veur en secondes noces de Gabrielle Elise FORSTER,- veuf en troisà bl mes noces de COUASNON. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarente-huit, quinze heure vingt minutes, sur déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandee TARD, décoré de la Croix decuerre 199 Méda illé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Baris lesurn Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée rue de la * 2 5 chine 4, Anne BRIAND, domiciliée à Paris, 11°, 143 rue Oberkampf, née à Tregrôm (côtes du liord le vingt sont mil huit cent soimante-quinze, sans profession, fille de Yves Marie BRIAND et del App mot Anne LE GALLOU, époux décédéa,- veuve de Joseph Altree Alfred LESPAQNOL.- Dressé let sept octobre mil neuf cent quarente-huit, quinze heures trente minutes. sur la déalaration de * lee Eugène Merie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé ave avee Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Fréngai se, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J larent 