Soixante dis.scept 146 le quatorze sout mil nouf eent quarante-huit, onze heuree trente minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Ixma Géontine MANTION- demjeiliée 27, rus du Doetedr POTAIN- Paris, XIX° arrondissement, née a Saint Germa le dix-huit setobre mil huit nent quatre-vingt-huit, plongeu= se, fille de ginest Jean MANTION- et de Adeline GABY- époux décédée, Veuve de médée gmile Plarre MOUREY= Dressé le seize aout mil neuf eant quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- démoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Fran gaiss, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris - M. lahaum 1 4 7 le quatorze aout mil neuf cent quarante-huit, diz-nouf heures quaranCe-eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Julie Glympe DESARROIS-, demieiliés 7. rue Turdt, Paris, XIX° affondissement, née à Masseube (gere). le dix-huit décambre mil huit eant soizante-seize, sans profession, fille de * Frangois DESARROIS- et de Josephe Rogalia FERRERE,époux décédés, Veuve de Eugéne Jules MARTY, dit * MARTYY- ROLLAN- Drassé le seize acut mil neuf eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre de la Croix de guerre, 1939. Médaillé da la Fran- gaise, adjoint au maire duvingtiéme arrondissement de Paris, - M. belower 1 4 8 le quinze aout mil nour eent quaranCe-huit, six heures trenta minutes, est décédé, 4, rue de la * * Chine, Jean Michel BOUREL, né à Paris, vingtieme le huit sout mil neuf cent quarante huit, fils de Robert Emile POUREL- comptable su Cheme in de fer Métropolitsin.de Parie# et de Simone Alice BOURGEOIS- sans profession, son épouse, domiciliés 20, rue du Pare à (Seine) Dressé le seize aout mil neuf eent quarante-huit, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD~ dénoré de la Résistance Plangaise, Adjoint au mairs du vingtiem de Paris- M. beganie 1 9 6 le dix-neuf aout mil nouf dent quarenGe-huit, zéro heure quinze minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Frangois BLONDEAU- domicilié 167, rue de Pagnolet, Paris,XX° arfondjegement, né au Creugot + (SAone-et-Loire) le premial Getobre mil huit cent chafeutier, fils de Claude 4 + , BLONDEAU= et de Anne CLÉMENT, époux décédés, veuf enpäemieree noces de Maria Jesnne FICARD- époux en secondes noces de Berthe Marie RAMEAU= Dressé le dix-neuf sout mil nouf nent quaranGe-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939 adjoint au mare du vingtiemo arrondissement de Paris- M. lequent 5 le quinze aout mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est décédée, 4, rua de la Chine, Monique Anne Marie COUTEAU- née le trois aout mil neuf cant quarante-huit, à Paris, Vingtié- me arrondissement, fille de Vareel Louis COUTEAU~ imprimeur, at de Yvonne Jeanne BERGERON- son épouse sans profession, domiciliés 51, rue Pixéréeoust, Paris, xx°,-Dressé le seize acut mil neuf eant quaran te-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix - de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au du vingt 1éme arfondissmment de Paris, M. lepare or Soixante dis.scept 146 le quatorze sout mil nouf eent quarante-huit, onze heuree trente minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Ixma Géontine MANTION- demjeiliée 27, rus du Doetedr POTAIN- Paris, XIX° arrondissement, née a Saint Germa le dix-huit setobre mil huit nent quatre-vingt-huit, plongeu= se, fille de ginest Jean MANTION- et de Adeline GABY- époux décédée, Veuve de médée gmile Plarre MOUREY= Dressé le seize aout mil neuf eant quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- démoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Fran gaiss, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris - M. lahaum 1 4 7 le quatorze aout mil neuf cent quarante-huit, diz-nouf heures quaranCe-eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Julie Glympe DESARROIS-, demieiliés 7. rue Turdt, Paris, XIX° affondissement, née à Masseube (gere). le dix-huit décambre mil huit eant soizante-seize, sans profession, fille de * Frangois DESARROIS- et de Josephe Rogalia FERRERE,époux décédés, Veuve de Eugéne Jules MARTY, dit * MARTYY- ROLLAN- Drassé le seize acut mil neuf eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre de la Croix de guerre, 1939. Médaillé da la Fran- gaise, adjoint au maire duvingtiéme arrondissement de Paris, - M. belower 1 4 8 le quinze aout mil nour eent quaranCe-huit, six heures trenta minutes, est décédé, 4, rue de la * * Chine, Jean Michel BOUREL, né à Paris, vingtieme le huit sout mil neuf cent quarante huit, fils de Robert Emile POUREL- comptable su Cheme in de fer Métropolitsin.de Parie# et de Simone Alice BOURGEOIS- sans profession, son épouse, domiciliés 20, rue du Pare à (Seine) Dressé le seize aout mil neuf eent quarante-huit, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD~ dénoré de la Résistance Plangaise, Adjoint au mairs du vingtiem de Paris- M. beganie 1 9 6 le dix-neuf aout mil nouf dent quarenGe-huit, zéro heure quinze minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Frangois BLONDEAU- domicilié 167, rue de Pagnolet, Paris,XX° arfondjegement, né au Creugot + (SAone-et-Loire) le premial Getobre mil huit cent chafeutier, fils de Claude 4 + , BLONDEAU= et de Anne CLÉMENT, époux décédés, veuf enpäemieree noces de Maria Jesnne FICARD- époux en secondes noces de Berthe Marie RAMEAU= Dressé le dix-neuf sout mil nouf nent quaranGe-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939 adjoint au mare du vingtiemo arrondissement de Paris- M. lequent 5 le quinze aout mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est décédée, 4, rua de la Chine, Monique Anne Marie COUTEAU- née le trois aout mil neuf cant quarante-huit, à Paris, Vingtié- me arrondissement, fille de Vareel Louis COUTEAU~ imprimeur, at de Yvonne Jeanne BERGERON- son épouse sans profession, domiciliés 51, rue Pixéréeoust, Paris, xx°,-Dressé le seize acut mil neuf eant quaran te-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix - de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au du vingt 1éme arfondissmment de Paris, M. lepare or 