le dix-sept juillet mil neuf sent quarante,buit, heures quinze minuteSast 4, rue de 19 la Chine, enfant présantement sane vie, Yvonne LE BUFFANT- née a Perroe quirse (Cotes -du - !ord) le trente novembre mil neuf eant onze, sans profession, demiciliée a Paris, 20° arrondisse* ment. 5, rue des Couronnes- Dressé le vingt-et-un Buillet mil nouf eent quaranterhuit, quatorze + heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la shine, qui lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de gyarce 1939, Médaillé de ls Résistance Frangaise, adjoint au maire duy WingGiéme afrondissement de PAr 19- lefreen 2 le vingt-et-un juillet mil nour eant quarante-huit douze heures, est désédée, en son domicile, * 19 rue de Pald-Kac, 15, Simonne Sidonie Ferthe DUPAS- née a Compiegne (oise) le six juillet mil neuf . eent dix, sans profession, fille de Emile Joseph DUPAS- décédé, et de Juliette QUÉNARD, se veuve, repasseuse, mame domieile, qued la défunte, épouse de Roland Vietor TONNEAU- Dressé le vingt-deus juillet mil neuf eant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente* sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliere, qui lesture faite, a igné avee Noug= Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, Médaillé de la Réejstanee Frangaise, Adjoint au maire du vingh * Harkway arrond issement de Paris- M. st Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante huit.vingt trois heures, est décédée en son domicile, 1 9 83,rue de la Réunion, Léa Maria LE PLANQUAIS,née à Vire (calvados) ,le vingt deux mars mil huit cent soixante dix fille de Jacques Eugène LE PLANQUAIS, et de Marie Victorine LE PLANQUAIS époux décédés, Veuve en premieres noces de Camille,Lucien VASSEUR,et deuve en secondes noces de ** Charles Auguste GUBRELLE.-Tressé le vingt deux juillet mil neur cent quarante huit.dix huit heures sur la déclaration de Lucien LE PLANQUAIS, quarante et un ans.employé aux cheming de 38,rue saint germain,aux lilas (Seine (Neveu) qui lecture faite a signé avec nous.Alemandre TARD, Croix de guerre 1939,Médaille de la Résistance Frangaise,Adjoint au maire du vingtième errondisse ment de paris.-RB. Reflanguan le vingt et un äuillet mil tamuf eant quaranGe-Nuit, dix-sert heures, est décédée en son domieile,4 1 9 7 tus de Belleville, 64, Marie Adrienne ELOY- néa à Paris, quatriéme affondissament, le vingt et aveil mil huit eant artists dramatique, fille de Charles Vietor Marie ELOY- un Anna Jeanne GÉRARDIN- époux décédés, Veuve de Lueien LAFOREST- Dressé le ving6-deux juillet et de 4 neuf eant quarante-hujt, nouf heures vingt minutge sur la déclaration de Hensi JOU ANN EAU- pill désoré sept ans, de empleyé, la 104, rue ° "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezang#s tiéme arrond de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma TARD- V ing- jesement de Paris- M. le vingt-deux juillet mil nouf esnt quarante-huit deux heures, est déeédée, en son domicile, 18, * 1 9- rue de Themeen, Aliee Virginie August ine LANGOTE= née a Paris, vingt jéme vingt- six janvier mil huit eent eoneierge, fille de Nieolas LANOOTE, décédé, sans * autlies Divoreée de Achille Eugéne le vingE-deux juillet mil nouf eent quafante-huic, neuf heures trente minutes, sur la déelaration de Renée Alice TRUILLIER- qua- Fante-sept ans, ménagore, 18, rue de Tlemesn, fille de la défunte, qui lecture faite, a signé + avee NOUS, Alezandze TARD= désoré de la Croix de guerre, * 1939. Médaillé de la Résigtance Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. le dix-sept juillet mil neuf sent quarante,buit, heures quinze minuteSast 4, rue de 19 la Chine, enfant présantement sane vie, Yvonne LE BUFFANT- née a Perroe quirse (Cotes -du - !ord) le trente novembre mil neuf eant onze, sans profession, demiciliée a Paris, 20° arrondisse* ment. 5, rue des Couronnes- Dressé le vingt-et-un Buillet mil nouf eent quaranterhuit, quatorze + heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la shine, qui lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de gyarce 1939, Médaillé de ls Résistance Frangaise, adjoint au maire duy WingGiéme afrondissement de PAr 19- lefreen 2 le vingt-et-un juillet mil nour eant quarante-huit douze heures, est désédée, en son domicile, * 19 rue de Pald-Kac, 15, Simonne Sidonie Ferthe DUPAS- née a Compiegne (oise) le six juillet mil neuf . eent dix, sans profession, fille de Emile Joseph DUPAS- décédé, et de Juliette QUÉNARD, se veuve, repasseuse, mame domieile, qued la défunte, épouse de Roland Vietor TONNEAU- Dressé le vingt-deus juillet mil neuf eant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente* sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliere, qui lesture faite, a igné avee Noug= Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, Médaillé de la Réejstanee Frangaise, Adjoint au maire du vingh * Harkway arrond issement de Paris- M. st Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante huit.vingt trois heures, est décédée en son domicile, 1 9 83,rue de la Réunion, Léa Maria LE PLANQUAIS,née à Vire (calvados) ,le vingt deux mars mil huit cent soixante dix fille de Jacques Eugène LE PLANQUAIS, et de Marie Victorine LE PLANQUAIS époux décédés, Veuve en premieres noces de Camille,Lucien VASSEUR,et deuve en secondes noces de ** Charles Auguste GUBRELLE.-Tressé le vingt deux juillet mil neur cent quarante huit.dix huit heures sur la déclaration de Lucien LE PLANQUAIS, quarante et un ans.employé aux cheming de 38,rue saint germain,aux lilas (Seine (Neveu) qui lecture faite a signé avec nous.Alemandre TARD, Croix de guerre 1939,Médaille de la Résistance Frangaise,Adjoint au maire du vingtième errondisse ment de paris.-RB. Reflanguan le vingt et un äuillet mil tamuf eant quaranGe-Nuit, dix-sert heures, est décédée en son domieile,4 1 9 7 tus de Belleville, 64, Marie Adrienne ELOY- néa à Paris, quatriéme affondissament, le vingt et aveil mil huit eant artists dramatique, fille de Charles Vietor Marie ELOY- un Anna Jeanne GÉRARDIN- époux décédés, Veuve de Lueien LAFOREST- Dressé le ving6-deux juillet et de 4 neuf eant quarante-hujt, nouf heures vingt minutge sur la déclaration de Hensi JOU ANN EAU- pill désoré sept ans, de empleyé, la 104, rue ° "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezang#s tiéme arrond de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma TARD- V ing- jesement de Paris- M. le vingt-deux juillet mil nouf esnt quarante-huit deux heures, est déeédée, en son domicile, 18, * 1 9- rue de Themeen, Aliee Virginie August ine LANGOTE= née a Paris, vingt jéme vingt- six janvier mil huit eent eoneierge, fille de Nieolas LANOOTE, décédé, sans * autlies Divoreée de Achille Eugéne le vingE-deux juillet mil nouf eent quafante-huic, neuf heures trente minutes, sur la déelaration de Renée Alice TRUILLIER- qua- Fante-sept ans, ménagore, 18, rue de Tlemesn, fille de la défunte, qui lecture faite, a signé + avee NOUS, Alezandze TARD= désoré de la Croix de guerre, * 1939. Médaillé de la Résigtance Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. 