le trente aout mil heuf nent quarante-huit, onze haures, est décédée, en son domicile, 28, passage 4 2. Gambetta, Gabfielle Eugénie TROULARD-. née le vingt-quatre juillet mil nouf eent sapt, à tieme arrondissement, divorcée en pramieres noees de Jean Auguste SERV ANTY- épouse en secondes noces de Georges Anatole Donat VOTWELIN- fille de Eugéne Albert Théophile TROULARD- décédé, et de a Eugénie SACONNEY- sa veuve, eans profession, domiciliée 8, villa Amélie, Paris, 20° Dressé la trante acut mil neuf cent quarante-huit, dix-gept heures, sur la déclaFation de l'époux de la défunts / trante-neuf ans, qui lenture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guersa, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Parte- M Derticto le vingt-neuf acut mil neuf cent quafante-huit, eing heures quarante minutes, est décédé, 4, rue de 2. la Chine, Fenoch PRYNC-, demicilié 40, rue Bisson, Paris, XX° affondissement, né à Krzepice (Pologne le en mil huit cent boulanger, fils de Daniel PRYNC- et de JAPLONSKA Kraine lle, Vouf de ABRAMOVICZ Marjem Rifki- Dressé le trents aout mil nouf cent quarante-huit, dix-sept 4 heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la A Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la croix de guerre, N64 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- agowir le vingl-nouf aout mil nouf cent quarante-huit, douze heures est décédée, 4, rue de la Chins, Jeanna 2 Amélie CORNU- domiciliée 18, boulevard de la République, a (Saine) née & Caux (Saine-Inf6rieuse) le quinze septembre mil huit cont soizante dix-sept, gans profession, fille de Léon Albert CORNU- et da Aminthe Marie CAline ROISSEL épouz décédés, Veuve da Josegh Gabriel #y Diressé le trense aout mil nour cant quarante-huit, dix-sepe houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LC GAUDU, quarente ahs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fai- to a signé avee Nous, Alezandre TALD- décoré de la croix da guarre, 1939, Méda illé de la Frangaiss, adjoine au du arrondissement de Paris- M. beganer 7 la vingt-nouf aout mil nouf eant quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédée, 4, rue de 2 2 la Chine, Marie-Loujse Amélia Tharese LEFEBVRE, demiciliée a Saint Rémy des Monts * La Goyellerie (Sarthe) née à Arey-sur-Cure (Yonne) le vingt-neuf mai mil neuf cont vinglecing, artists peintre, fille de Rogar Firmin Auguste LEFEBVRE-et de Henfiette Louise Laurentine MORTIER- le pere, artista, 4 diz-sept heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarants pedntre, la mere sans profession,- CélibaCaire- Dressé le trenta acut mil nouf eant quarante-huit, 4 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la ans, employé, de ree, 1939, Médaillé de la Résietance Brangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de gue- 4 Paris; M liquen le trents acut mil nouf eant quarante-huit, huit heures quarants-cing minutes, est décédé, 4, rue la Chine, Jacques Marius G ANDY- domicilié à Bondy (Seine) 22, Tue des Gazelles, né a Lyon (Rhône) 4 4 de a 2 sixiéme arrondissement, la treize octobl'e mil huit cent retraité de la Paris, fils de Léon Christophe GANDY- et de Annette RAV AUD- époux décédés, époux de Jeanne Ville 00 4 déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- PERRIN- Dressé la trents aout mil nouf cont quaranCe-huit, dix-sept heures quarante minutes, Lucie quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture sur la a signé avac Nous, Alezandre TARD= décoré de la croix da guerre, 1939- Médaillé de la Réspstance faite + . Prangaise, adjoint au ma ise du vingtiéme arrondissement da Paris- M. leforence le trente aout mil heuf nent quarante-huit, onze haures, est décédée, en son domicile, 28, passage 4 2. Gambetta, Gabfielle Eugénie TROULARD-. née le vingt-quatre juillet mil nouf eent sapt, à tieme arrondissement, divorcée en pramieres noees de Jean Auguste SERV ANTY- épouse en secondes noces de Georges Anatole Donat VOTWELIN- fille de Eugéne Albert Théophile TROULARD- décédé, et de a Eugénie SACONNEY- sa veuve, eans profession, domiciliée 8, villa Amélie, Paris, 20° Dressé la trante acut mil neuf cent quarante-huit, dix-gept heures, sur la déclaFation de l'époux de la défunts / trante-neuf ans, qui lenture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guersa, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Parte- M Derticto le vingt-neuf acut mil neuf cent quafante-huit, eing heures quarante minutes, est décédé, 4, rue de 2. la Chine, Fenoch PRYNC-, demicilié 40, rue Bisson, Paris, XX° affondissement, né à Krzepice (Pologne le en mil huit cent boulanger, fils de Daniel PRYNC- et de JAPLONSKA Kraine lle, Vouf de ABRAMOVICZ Marjem Rifki- Dressé le trents aout mil nouf cent quarante-huit, dix-sept 4 heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la A Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la croix de guerre, N64 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- agowir le vingl-nouf aout mil nouf cent quarante-huit, douze heures est décédée, 4, rue de la Chins, Jeanna 2 Amélie CORNU- domiciliée 18, boulevard de la République, a (Saine) née & Caux (Saine-Inf6rieuse) le quinze septembre mil huit cont soizante dix-sept, gans profession, fille de Léon Albert CORNU- et da Aminthe Marie CAline ROISSEL épouz décédés, Veuve da Josegh Gabriel #y Diressé le trense aout mil nour cant quarante-huit, dix-sepe houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LC GAUDU, quarente ahs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fai- to a signé avee Nous, Alezandre TALD- décoré de la croix da guarre, 1939, Méda illé de la Frangaiss, adjoine au du arrondissement de Paris- M. beganer 7 la vingt-nouf aout mil nouf eant quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédée, 4, rue de 2 2 la Chine, Marie-Loujse Amélia Tharese LEFEBVRE, demiciliée a Saint Rémy des Monts * La Goyellerie (Sarthe) née à Arey-sur-Cure (Yonne) le vingt-neuf mai mil neuf cont vinglecing, artists peintre, fille de Rogar Firmin Auguste LEFEBVRE-et de Henfiette Louise Laurentine MORTIER- le pere, artista, 4 diz-sept heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarants pedntre, la mere sans profession,- CélibaCaire- Dressé le trenta acut mil nouf eant quarante-huit, 4 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la ans, employé, de ree, 1939, Médaillé de la Résietance Brangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de gue- 4 Paris; M liquen le trents acut mil nouf eant quarante-huit, huit heures quarants-cing minutes, est décédé, 4, rue la Chine, Jacques Marius G ANDY- domicilié à Bondy (Seine) 22, Tue des Gazelles, né a Lyon (Rhône) 4 4 de a 2 sixiéme arrondissement, la treize octobl'e mil huit cent retraité de la Paris, fils de Léon Christophe GANDY- et de Annette RAV AUD- époux décédés, époux de Jeanne Ville 00 4 déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- PERRIN- Dressé la trents aout mil nouf cont quaranCe-huit, dix-sept heures quarante minutes, Lucie quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui lecture sur la a signé avac Nous, Alezandre TARD= décoré de la croix da guerre, 1939- Médaillé de la Réspstance faite + . Prangaise, adjoint au ma ise du vingtiéme arrondissement da Paris- M. leforence 