Le quetre juillet mil neuf cent qua rente-huit, douse heures quarente minutes. est décédé rue de la 1 8 Chine 4. Firmin Léon Octeve CHEVALLER, domicilié aux Lilas (Seine) 71 bia Boulevard de la Liberté, né è courpalay (Seine et Marne) le neuf octobre mil huit cent menoeuvre, * *** fils de Firmin Charles CHEVALLIER, décédé et de clémence * BIZOUARD, se veuve, sans profession, ** domiciliée à Pomneuse (Seine et Marne) - divoreé en premieres noces de charlotte CLOGENSON, * * ** divoreé en decondes noces de Germaine GRODET.- Dressé le einq juillet mil neuf cent quarente-huit, * quinse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, que rente ens, employé zue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec -Nous, Abexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre, médaillé de la Résistence Brengaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de lequen Le quatre juillet mil neuf cent queraste-huit, vingt et une heures trente minutes, est.décédé rue de 8 3 la Chine 4, Henri Charles DUFRAISSE, domicilié à Paris, dir-neuviene arrondissement', le neuf * *** septembre mil huit sent qustre-vingt, sans profession, fils de Frangois DUFRAISSE et de Joséphine * Né a clémentine RIVOLLET, époux décédés,- époux de Louise GUERDIN.- Dressé le cinq juillet mil neuf * ** arror cent quarente-huit, quinse-heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fite, a 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, * lefter décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du ving, tieme a prondissement de Paria/AJ reform g Le winq juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures . est décédé rue de la Chine 4, Daniel ** 1 8 3 CEYROLLE, né à Paris, vingtieme arrondissement, le trois juillet mil neuf cent quarente-huit, * ** fils de André CEYROLLE , employé d thôtel, et de camille Marcelle JOLY, employée 'hôtel, son *** épouse, domiciliés à Paris, 19°, 17 rue des Solitaires.- Dreasé le ainq juillet mil neuf cent * ** quarante-huit, seim heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, * rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemanire TARD, décoré de la CRoix de * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement/ de Parls./.J agours of 1 8 3 Le cinq juillet mil neur cent guarante huit dix heures, est accouchée, d'un ebfent présentement sans vis, 162 rue de Belleville, Raymonde Victorine Adèle THOMAS,née le trente soût mil neuf cem treiz e *** à Montreuil(seine) secrétaire épouse de Fernand CUTTEVIEILLE né le vingt-neuf août mil neuf * cent neuf, à Mezel (Puy de Dôme) ouvrier spécialisé, époux domiciliéés à Montreuil (seime) 189 rue de Paris. Dressé le cinq juillet mil neuf esnt quarante huit, seise heures dis minutes, sur la dé claration du pere, qui lecture faite a signé avec , Nous, Alexandre TARDE décoré de la croix/de guerre11939 M.daillé de la Résistance au maire du vingtione arrondissement de Postencille TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS.- L'an mil neuf cent quarente-trois, le mpis ** 1 8 3 inconnu, est décédé à Auschwits (Pologne) Szyje ZYLBERSTEJN, né le-dix décembre mil neuf cent * * quatre, à Siedlee (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris, 20°, rue des couronnes, 27, 602 fils de Herss Mojase ZYLBERSZTEJN et de SZEJNA .- époux de Szajndla Laja ROZEN.- Le présent ** 1939 acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combettents et *** "Amonti Victimes de Guerre à Paris, le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispo- etnon sitions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journel Officiel du 31 octo, 2797 Avis bre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au ddssier du de cujus. qui, nous a été ** présenté ce même jour.- Transcrit le six juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Ale mandre TARD, décoré de la Croix de Gue rre 1939. Médaillé de la Réaistance Frença/ise, adjoint au Maire du vingt arrondissement de Paris./.J Le quetre juillet mil neuf cent qua rente-huit, douse heures quarente minutes. est décédé rue de la 1 8 Chine 4. Firmin Léon Octeve CHEVALLER, domicilié aux Lilas (Seine) 71 bia Boulevard de la Liberté, né è courpalay (Seine et Marne) le neuf octobre mil huit cent menoeuvre, * *** fils de Firmin Charles CHEVALLIER, décédé et de clémence * BIZOUARD, se veuve, sans profession, ** domiciliée à Pomneuse (Seine et Marne) - divoreé en premieres noces de charlotte CLOGENSON, * * ** divoreé en decondes noces de Germaine GRODET.- Dressé le einq juillet mil neuf cent quarente-huit, * quinse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, que rente ens, employé zue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec -Nous, Abexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre, médaillé de la Résistence Brengaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de lequen Le quatre juillet mil neuf cent queraste-huit, vingt et une heures trente minutes, est.décédé rue de 8 3 la Chine 4, Henri Charles DUFRAISSE, domicilié à Paris, dir-neuviene arrondissement', le neuf * *** septembre mil huit sent qustre-vingt, sans profession, fils de Frangois DUFRAISSE et de Joséphine * Né a clémentine RIVOLLET, époux décédés,- époux de Louise GUERDIN.- Dressé le cinq juillet mil neuf * ** arror cent quarente-huit, quinse-heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fite, a 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, * lefter décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du ving, tieme a prondissement de Paria/AJ reform g Le winq juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures . est décédé rue de la Chine 4, Daniel ** 1 8 3 CEYROLLE, né à Paris, vingtieme arrondissement, le trois juillet mil neuf cent quarente-huit, * ** fils de André CEYROLLE , employé d thôtel, et de camille Marcelle JOLY, employée 'hôtel, son *** épouse, domiciliés à Paris, 19°, 17 rue des Solitaires.- Dreasé le ainq juillet mil neuf cent * ** quarante-huit, seim heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, * rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemanire TARD, décoré de la CRoix de * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement/ de Parls./.J agours of 1 8 3 Le cinq juillet mil neur cent guarante huit dix heures, est accouchée, d'un ebfent présentement sans vis, 162 rue de Belleville, Raymonde Victorine Adèle THOMAS,née le trente soût mil neuf cem treiz e *** à Montreuil(seine) secrétaire épouse de Fernand CUTTEVIEILLE né le vingt-neuf août mil neuf * cent neuf, à Mezel (Puy de Dôme) ouvrier spécialisé, époux domiciliéés à Montreuil (seime) 189 rue de Paris. Dressé le cinq juillet mil neuf esnt quarante huit, seise heures dis minutes, sur la dé claration du pere, qui lecture faite a signé avec , Nous, Alexandre TARDE décoré de la croix/de guerre11939 M.daillé de la Résistance au maire du vingtione arrondissement de Postencille TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS.- L'an mil neuf cent quarente-trois, le mpis ** 1 8 3 inconnu, est décédé à Auschwits (Pologne) Szyje ZYLBERSTEJN, né le-dix décembre mil neuf cent * * quatre, à Siedlee (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris, 20°, rue des couronnes, 27, 602 fils de Herss Mojase ZYLBERSZTEJN et de SZEJNA .- époux de Szajndla Laja ROZEN.- Le présent ** 1939 acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combettents et *** "Amonti Victimes de Guerre à Paris, le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispo- etnon sitions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journel Officiel du 31 octo, 2797 Avis bre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au ddssier du de cujus. qui, nous a été ** présenté ce même jour.- Transcrit le six juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Ale mandre TARD, décoré de la Croix de Gue rre 1939. Médaillé de la Réaistance Frença/ise, adjoint au Maire du vingt arrondissement de Paris./.J 