Le dizsept juin mil neuf cent querante-huit treize heures cinquente minutes, est décédé rue de ** 1 ( la Chine 4, Alexia DOUBROVSKY. domicilié è Parie, XV°, 66 rue Brencion, né à Salonique (Grece) AT mo le seize avril mil neuf cent vingt et un. sans profession, fils de Paul DOUBROVSKY. et de Marie MENOTI, sa veure, décédée,- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit, *** b quetorze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la *** chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerr e 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au Mairedu vingt 1ème @rrondissement de Paris./.J leyaun 1 6 Le dir-sept juin mil neuf cent quarente-huit, seize heures minutes, est décédé rue de la ** chine 4, Michel Ludovie CRASSAGNARD® domicilié : Paris, 20°, 3 rue de l'Avenir, né à Faris, * * dixième arrondissement, le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinq, cuisinier, fils de Michel * ** CHASSAGNARD, décédé et de Rosa Bertha KOPF, sans profession, se veuve, domiciliée à Paris 19°. ** 62 reue Compans, - époux de Alphonsine Josephe LEVACHER.- Dressé le dir-huit juin mil neuf cent ** quarente-huit, qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Bagine Marie LE GAUDU, quaranté ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1em arron= dissement de Paris./.J lefasin 1 6 Le dir-huit juin mil neur cent quarante-huit, six heures quarante minutes, est décédé rue de la * * Chime 4. Raoul POL, domicil ié : Paris, 10°, 93 Boul evard Magente, né à Seint-Taurent (Hautes-Pyré- nées) le trente août mil neuf cent douse, mécanicien, fils de Joseph POL, et de Marie Louise * * MICHEL, - aélibstaire.- Dreesé le dir-huit juin mil neuf cent quarante-huit, quaborge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employó, rue de la Chine 4. A* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda/illé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme &rrondissement de Peris./.JJ legard Le dix-sept juin mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédé rue de la shine 4. Léon ** 1 RENAUD, domic ilsé à peris, 11° 6 passage de la Folie Regnault, né à Paris, vingtiene rondi esement le huit mai mil huit cent chauffeur, fils de Adolphe RENAUD et de Athalie . *** Alexandrine MANIER, époux décédés,- célibataire.= Dressé le diz-huit juin mil nour cont huit, quatorse houres trente minutes, aur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante ans, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, décoré de la . . croix de Guerr e, 1939, Médaillé de la résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione vondie sement de Paris./&J adam Le dix-sept Juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quarente-sing minutes, est décédée 1 rue de la chine 4, Marie clémentine VIMAL, domiciliée à Bondy (Seine) 59 rue Biouard Vaillant, * * née à courbevoie (Seine) le viagtedeux mare mil huit esus soixante-diresept, sans profession, *** fille de Désirée Stéphanie VIMAL, décédée,- veuve de Louis Marie HARDY. - Dressé le ** Juin mil neuf cent quarante-huit, dirmeut heures minut es, sur la déclaration de * ** Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * *** adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J of Le dizsept juin mil neuf cent querante-huit treize heures cinquente minutes, est décédé rue de ** 1 ( la Chine 4, Alexia DOUBROVSKY. domicilié è Parie, XV°, 66 rue Brencion, né à Salonique (Grece) AT mo le seize avril mil neuf cent vingt et un. sans profession, fils de Paul DOUBROVSKY. et de Marie MENOTI, sa veure, décédée,- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit, *** b quetorze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la *** chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerr e 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au Mairedu vingt 1ème @rrondissement de Paris./.J leyaun 1 6 Le dir-sept juin mil neuf cent quarente-huit, seize heures minutes, est décédé rue de la ** chine 4, Michel Ludovie CRASSAGNARD® domicilié : Paris, 20°, 3 rue de l'Avenir, né à Faris, * * dixième arrondissement, le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinq, cuisinier, fils de Michel * ** CHASSAGNARD, décédé et de Rosa Bertha KOPF, sans profession, se veuve, domiciliée à Paris 19°. ** 62 reue Compans, - époux de Alphonsine Josephe LEVACHER.- Dressé le dir-huit juin mil neuf cent ** quarente-huit, qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Bagine Marie LE GAUDU, quaranté ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1em arron= dissement de Paris./.J lefasin 1 6 Le dir-huit juin mil neur cent quarante-huit, six heures quarante minutes, est décédé rue de la * * Chime 4. Raoul POL, domicil ié : Paris, 10°, 93 Boul evard Magente, né à Seint-Taurent (Hautes-Pyré- nées) le trente août mil neuf cent douse, mécanicien, fils de Joseph POL, et de Marie Louise * * MICHEL, - aélibstaire.- Dreesé le dir-huit juin mil neuf cent quarante-huit, quaborge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employó, rue de la Chine 4. A* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda/illé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme &rrondissement de Peris./.JJ legard Le dix-sept juin mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédé rue de la shine 4. Léon ** 1 RENAUD, domic ilsé à peris, 11° 6 passage de la Folie Regnault, né à Paris, vingtiene rondi esement le huit mai mil huit cent chauffeur, fils de Adolphe RENAUD et de Athalie . *** Alexandrine MANIER, époux décédés,- célibataire.= Dressé le diz-huit juin mil nour cont huit, quatorse houres trente minutes, aur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante ans, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, décoré de la . . croix de Guerr e, 1939, Médaillé de la résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione vondie sement de Paris./&J adam Le dix-sept Juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quarente-sing minutes, est décédée 1 rue de la chine 4, Marie clémentine VIMAL, domiciliée à Bondy (Seine) 59 rue Biouard Vaillant, * * née à courbevoie (Seine) le viagtedeux mare mil huit esus soixante-diresept, sans profession, *** fille de Désirée Stéphanie VIMAL, décédée,- veuve de Louis Marie HARDY. - Dressé le ** Juin mil neuf cent quarante-huit, dirmeut heures minut es, sur la déclaration de * ** Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * *** adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J of 