1 7 le vingt et un sout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trents minutes, est décédée, en son 4 domicile, rus des Amandiers, 106, Marie Joséphine DELORD- pée & le huit avril mil hust eent goizante-six, sans profession, fille de Pierre DELORD- et de Vietoire PRUGIER- épouz décé- , dés, époasEde Faustin Pierre TERRIERES- Dressé le vingt-deux sout mil nouf cant quarante-huit, neuf * heures, sur la déclaFation de Charles DOVAL quarante,Trojs ans, amployé, 83, avenue # Gambetta) qud lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaisa, Adjoint au min du vingt 1éme de Paris- M. L6 le vingE-st-un aout mil nouf esht quarants-huit, sept heures vingt minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Marcelle Augugtine NARCY, domiciliée 7. rue Henri Chevreau, Paris, xx° arrondissament, née a Paris, trojsiéme arrondiesement, le premier février mil nouf cent quatre, sans profession, fille de Alphonse NARCY- ferblantier, domicilié 7. rue Tenri et de Augustine Marie Alphensine * GOUST- sans profession, son épouse, name adresse- épouse de Georges BGANVILLAIN- Dressé le vingt- et=un sout mil heuf dent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU4 quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Noug- Alexandre TARD, * décoré de la Résistance Frangaise, Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au miré du vingtié- me affondissament de Paris- M. repreet 218 le vingt-et-un aout mil nour cant quarants-huid, douze heures quarants-cinq minates, est dénédé, 4, rue de la Chine, Henri SCHAEFFER- domicilié 17, Impesse des Orteaux, Paris, xx° arrondissement, né a Dombasio (Meurthe-at-Mosalle) le premier octobre mil huit cent magon, file de Jacques SCHAEFFER= et de Marie Augustine GÉRARDINz époux décédés, Veuf de Marie Emilienne MARTINEL Bressé le mil nouf cent neur haures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de le creix de guerre, 1939, Médaillé de la Résietanos Prangaise. adjoint au Ma ire du vingt 1éme affondissement de Parie, M. requent 219 le vingE-st-un aout mil nouf cant quarante-huit, vingt=deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Maurice Eugéne FUNCK- domicilié à Pantin (Serina) 41 bis rue des Pommers, né à Reime (harne) le einq juin mil huit cent quatra-vingt-dix-nsuf, Doreur, fils'de André FUNCK- décédé, et de Marie Angeline . LAPOINTE- sa veuve, sans profession, domiciliée avenute de Laon, 196, à Reime (Marns) époux de Yvonna Louise Gilbarts RINGUET- Dressé le vingt-Grois sout mil nouf cant neuf heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui (lecture faite. a signé avec Nous, AlexandFe TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la /Régistance Ffançaisa, Adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris- M. leforme o le vingt-ot-un aout mil neuf cant quafanCe-huit, vingt-trojs heures quinze minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marguerite ROLLIER- domiciliée 82, boulevard de la Villette, à Paris, 19° arrond desament, née à Saint Jean de Losne ( Cote-d'or) le trents juin mil huit cent cing, Emballeuse, fille de Frangois ROLLIER= et de Claudine COLNET- époux décédés, épouse de Joseps Henri DUBREVIL- Dressé le vingt,Trois sout mil nouf cont quarante-huit, neuf heur es trente minutes, sur la de Eugéno Marie LE GADDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croiz de guerre, 1939, Médaillé, de Ia Résis- Gance Frangadse, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris, M. lefauou 1 7 le vingt et un sout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trents minutes, est décédée, en son 4 domicile, rus des Amandiers, 106, Marie Joséphine DELORD- pée & le huit avril mil hust eent goizante-six, sans profession, fille de Pierre DELORD- et de Vietoire PRUGIER- épouz décé- , dés, époasEde Faustin Pierre TERRIERES- Dressé le vingt-deux sout mil nouf cant quarante-huit, neuf * heures, sur la déclaFation de Charles DOVAL quarante,Trojs ans, amployé, 83, avenue # Gambetta) qud lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaisa, Adjoint au min du vingt 1éme de Paris- M. L6 le vingE-st-un aout mil nouf esht quarants-huit, sept heures vingt minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Marcelle Augugtine NARCY, domiciliée 7. rue Henri Chevreau, Paris, xx° arrondissament, née a Paris, trojsiéme arrondiesement, le premier février mil nouf cent quatre, sans profession, fille de Alphonse NARCY- ferblantier, domicilié 7. rue Tenri et de Augustine Marie Alphensine * GOUST- sans profession, son épouse, name adresse- épouse de Georges BGANVILLAIN- Dressé le vingt- et=un sout mil heuf dent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU4 quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Noug- Alexandre TARD, * décoré de la Résistance Frangaise, Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au miré du vingtié- me affondissament de Paris- M. repreet 218 le vingt-et-un aout mil nour cant quarants-huid, douze heures quarants-cinq minates, est dénédé, 4, rue de la Chine, Henri SCHAEFFER- domicilié 17, Impesse des Orteaux, Paris, xx° arrondissement, né a Dombasio (Meurthe-at-Mosalle) le premier octobre mil huit cent magon, file de Jacques SCHAEFFER= et de Marie Augustine GÉRARDINz époux décédés, Veuf de Marie Emilienne MARTINEL Bressé le mil nouf cent neur haures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de le creix de guerre, 1939, Médaillé de la Résietanos Prangaise. adjoint au Ma ire du vingt 1éme affondissement de Parie, M. requent 219 le vingE-st-un aout mil nouf cant quarante-huit, vingt=deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Maurice Eugéne FUNCK- domicilié à Pantin (Serina) 41 bis rue des Pommers, né à Reime (harne) le einq juin mil huit cent quatra-vingt-dix-nsuf, Doreur, fils'de André FUNCK- décédé, et de Marie Angeline . LAPOINTE- sa veuve, sans profession, domiciliée avenute de Laon, 196, à Reime (Marns) époux de Yvonna Louise Gilbarts RINGUET- Dressé le vingt-Grois sout mil nouf cant neuf heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui (lecture faite. a signé avec Nous, AlexandFe TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la /Régistance Ffançaisa, Adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris- M. leforme o le vingt-ot-un aout mil neuf cant quafanCe-huit, vingt-trojs heures quinze minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marguerite ROLLIER- domiciliée 82, boulevard de la Villette, à Paris, 19° arrond desament, née à Saint Jean de Losne ( Cote-d'or) le trents juin mil huit cent cing, Emballeuse, fille de Frangois ROLLIER= et de Claudine COLNET- époux décédés, épouse de Joseps Henri DUBREVIL- Dressé le vingt,Trois sout mil nouf cont quarante-huit, neuf heur es trente minutes, sur la de Eugéno Marie LE GADDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croiz de guerre, 1939, Médaillé, de Ia Résis- Gance Frangadse, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris, M. lefauou 