Vingt-denx 5598 Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures est accouchée d'un enfant présentement * * sans vie, ruede la Chine 4. Louise Suzenne BOURLET, née à Bagnolet (Seine) 1 e vingt-sept **** juillet mil neuf dent deux, sana profession, épouse de Emile Paul SACCASYN, née i Paris, vingtie- ne arrondiesement, le quatorge janvier mil neuf cent un, tourneur, domiciliés è Paris, 20°, 7 rue Jean Veber.- Dressé 10 Yuit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- us ente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis; tance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène a rondissement de Paris/.J Deganer and 599 Le hoit juin mil neuf cent quarente-huit. six heures querante-cinq minutes, est décédée en son domicile rue Paul Strauss , 22*, Germaine cécile FELIX, née à Aillant sur Tholon (Yonne) le * * vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Théophile FELIX et de Marie Louise VIALATTE, époux décédés.- divorcée 'en premières noces de Charles Ferdinend DOLBECQ- épouseen secondes noces de Alexandre Vincent BLOTTO.- Dressé le neuf juin mil neuf cent querante- huit. neuf heures, sur le déclaration de RIMBEAU Marguerite, quarante et un ans, sane pro fession, * 23 rue Paul Strauss. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de le Cro ix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frengaise, adjoint au mize anj du vingtione vrondissement de * Paris./.J 6986 Rimbeau 600 Le huit juin mil neuf cont quarente-huit, vingt heures, est décédé rue des Hajes 11, charles . *** Auguste CAUDRON, domicilié à Paris, 18°, 26 rue Montcalm, né à Paris, vingtiène arrondissement, le seize février mil neuf cent dix, gérant, fils de Jean Georges CAUDRON, décédé et de Aline FELTEN, * 88 veuve, sans profession. domiciliée 11 rue des Haies,- époux de Marie MARIN.- Dressé le neuf * ** Juin mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaretation de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alexandre TABd, décurá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Prangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondiesement de Paris /.J The L 6 LE neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédéé, en son domicile rue de Tourtille, 29. Joséphine FONNE, née à chweier (Alsace-lorreine) le dix-neuf février nil huit cent quatzo-vingt-douse, sans profession, fille de Antoine FONNE . et de Catherine *** CORBAN- époux décédés, Veuve de Emile HUGENSCHMITT. -Dreasé le neuf juin mil neuf cent quarante- huit, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Marie HUGENSCEMITT- trente-aix rs, 9. rue carnot, à . Viry Chatihlan (Seine) fille de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous* Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de paris M. Vilatte, Hugurshmitt 1602 Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, meuf heures trente minutes, est décédé rue de la * * ** Chine 4. Bernard André DANET* ,né à Paris, vingtieme arrondissement, le sept juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Clair Louis DANET , ouvrier d'usine, et de Gabrielle Lucie STENGER, * ** Ouvriere d'usime. époux domiciliés à Paria* 20°, 41 rue de Tourtille.- Drossé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante minutes, sur la déolaration de Bug ene marie * *** LE GAUDU, quarante ans, emplogé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, *** Alexandre TARD. décesé de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Bésistance Frangaise, adjoint au maire du vingti ens a.rondissement de Paris./.J leques Vingt-denx 5598 Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures est accouchée d'un enfant présentement * * sans vie, ruede la Chine 4. Louise Suzenne BOURLET, née à Bagnolet (Seine) 1 e vingt-sept **** juillet mil neuf dent deux, sana profession, épouse de Emile Paul SACCASYN, née i Paris, vingtie- ne arrondiesement, le quatorge janvier mil neuf cent un, tourneur, domiciliés è Paris, 20°, 7 rue Jean Veber.- Dressé 10 Yuit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- us ente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis; tance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène a rondissement de Paris/.J Deganer and 599 Le hoit juin mil neuf cent quarente-huit. six heures querante-cinq minutes, est décédée en son domicile rue Paul Strauss , 22*, Germaine cécile FELIX, née à Aillant sur Tholon (Yonne) le * * vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Théophile FELIX et de Marie Louise VIALATTE, époux décédés.- divorcée 'en premières noces de Charles Ferdinend DOLBECQ- épouseen secondes noces de Alexandre Vincent BLOTTO.- Dressé le neuf juin mil neuf cent querante- huit. neuf heures, sur le déclaration de RIMBEAU Marguerite, quarante et un ans, sane pro fession, * 23 rue Paul Strauss. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de le Cro ix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frengaise, adjoint au mize anj du vingtione vrondissement de * Paris./.J 6986 Rimbeau 600 Le huit juin mil neuf cont quarente-huit, vingt heures, est décédé rue des Hajes 11, charles . *** Auguste CAUDRON, domicilié à Paris, 18°, 26 rue Montcalm, né à Paris, vingtiène arrondissement, le seize février mil neuf cent dix, gérant, fils de Jean Georges CAUDRON, décédé et de Aline FELTEN, * 88 veuve, sans profession. domiciliée 11 rue des Haies,- époux de Marie MARIN.- Dressé le neuf * ** Juin mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaretation de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alexandre TABd, décurá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Prangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondiesement de Paris /.J The L 6 LE neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédéé, en son domicile rue de Tourtille, 29. Joséphine FONNE, née à chweier (Alsace-lorreine) le dix-neuf février nil huit cent quatzo-vingt-douse, sans profession, fille de Antoine FONNE . et de Catherine *** CORBAN- époux décédés, Veuve de Emile HUGENSCHMITT. -Dreasé le neuf juin mil neuf cent quarante- huit, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Marie HUGENSCEMITT- trente-aix rs, 9. rue carnot, à . Viry Chatihlan (Seine) fille de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous* Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de paris M. Vilatte, Hugurshmitt 1602 Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, meuf heures trente minutes, est décédé rue de la * * ** Chine 4. Bernard André DANET* ,né à Paris, vingtieme arrondissement, le sept juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Clair Louis DANET , ouvrier d'usine, et de Gabrielle Lucie STENGER, * ** Ouvriere d'usime. époux domiciliés à Paria* 20°, 41 rue de Tourtille.- Drossé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante minutes, sur la déolaration de Bug ene marie * *** LE GAUDU, quarante ans, emplogé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, *** Alexandre TARD. décesé de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Bésistance Frangaise, adjoint au maire du vingti ens a.rondissement de Paris./.J leques 