Sept 4 8 Le dix-nsuf mai mil neuf cent quarante-huit, quetorse heures singt-eing minutes, est déeédé rue *** de Je Chine 4, André Albert FRANÇOIS , domicilié à Yerres (Seine et Oise) 62 rue Jean Legrand, * né a Coulonges les Seblone (Orne] 1 . vingt-sept nos mil nouf cont quatre, fils de Albert FRANÇOIS , décédé et de Marie COUTRAY, sa veuve, Journalière, domidiliée à coulonges les Sablons (Orne), époux de Pauline PESTELLACI.- Dessé le vingt ni mil neuf cent quarante-huit, ** quinze heures, sur la déolaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecure faite, a signé asee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix d Guerre 1939, * ** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, lequen 9 Le dir-neuf mi mil neuf cont querente -huit, onze heures quarente-s inq minutes, est déaédée rue de la Chime 4, Liliane Angèle GENILLON, domiciliée à Montreuil (Seine) 79 rue de Saint-Mandé, ** née à Montreuil (Seine) le quatorse juillet mil neuf sent vingt-deux, sans profession, fille de ** charles Adrien GENILLON, ébéniste, et de Marie Louise SCHULER, journaliere, ápoux domieiliéa à Nontreuil (Seine) 8 rue Emile Zola.- Epouse de Rebert CROUSAUD.- Dresso le vingt ma mil nouf ** sent quarante-huit, quinge heures dix minutes, BUR la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quaran to ass, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, déeoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtione * * arrondissement de Paris./ .J legann 5 0 Le vingt mi mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée en son domicile rue du * * * Sénégal 2 bis, Juliette PIERRE, née : Paris, ongiène arondissement, le vingtetrois février mil ** huit justre-vingt-deux, sans profession, fille de Auguste Frangois PIERRE et de Reine * *** Ho rense BEAULIEU, époux désédés,- ápouse de Amédée Joseph MATHIGOT.- Dressé le vingt et un mai wil neuf sent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ens, emplo yé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** croix.de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du vingtione aprondisse ment de Paris./.J The 5 1 Le vingt et un mai mil neuf cent quarants-huit, neuf heures quarante-sing minutes, est désédé en * * son domie ile rue Pelleport, 54, Mariette Vistoire PARMANTIER, née à Chauvoneourt (Neuse) le sept * septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, Bans profession, fille de Alphonse PARMANTIER, et de * Emélie BOUR, époux décédés.- veuve de Emile ROSOTTE.- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent qua- * rante-huit quinze heures minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente- ** sept ans, employé, rue de Aubervilliers, 104, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre * ** TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanse Française, adjoint au mare du viagtieme arrondissement de Paris./.J Howay 4 5 2 Le vingt mai nil neuf sent quarante-huit, neuf heures quarante-sing minutes, est décédés rue de la chine 4. Lucie Louise RICALLI, domiciliée à Paris, 20°, 85 rue de Buzenval, née à Saint-Dizier ** (Haute-marne) le six janvier mil huit sent quatre-vingt-einq, sans profession, fille de Henri * * * RICALLIs et de Léonie MOGINOT. époux décédés.- eélibataire.- Dressé le vingt et un mi mil neuf * * sent quarante-huit, seize heures, suy la de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplo; y8, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au natre du * viagtione arrondissement de Paris, désoré de la Croix de Guerre 1939 . Médaillé de la Résistance ** Frangaise./.J left Sept 4 8 Le dix-nsuf mai mil neuf cent quarante-huit, quetorse heures singt-eing minutes, est déeédé rue *** de Je Chine 4, André Albert FRANÇOIS , domicilié à Yerres (Seine et Oise) 62 rue Jean Legrand, * né a Coulonges les Seblone (Orne] 1 . vingt-sept nos mil nouf cont quatre, fils de Albert FRANÇOIS , décédé et de Marie COUTRAY, sa veuve, Journalière, domidiliée à coulonges les Sablons (Orne), époux de Pauline PESTELLACI.- Dessé le vingt ni mil neuf cent quarante-huit, ** quinze heures, sur la déolaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecure faite, a signé asee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix d Guerre 1939, * ** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, lequen 9 Le dir-neuf mi mil neuf cont querente -huit, onze heures quarente-s inq minutes, est déaédée rue de la Chime 4, Liliane Angèle GENILLON, domiciliée à Montreuil (Seine) 79 rue de Saint-Mandé, ** née à Montreuil (Seine) le quatorse juillet mil neuf sent vingt-deux, sans profession, fille de ** charles Adrien GENILLON, ébéniste, et de Marie Louise SCHULER, journaliere, ápoux domieiliéa à Nontreuil (Seine) 8 rue Emile Zola.- Epouse de Rebert CROUSAUD.- Dresso le vingt ma mil nouf ** sent quarante-huit, quinge heures dix minutes, BUR la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quaran to ass, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, déeoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtione * * arrondissement de Paris./ .J legann 5 0 Le vingt mi mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée en son domicile rue du * * * Sénégal 2 bis, Juliette PIERRE, née : Paris, ongiène arondissement, le vingtetrois février mil ** huit justre-vingt-deux, sans profession, fille de Auguste Frangois PIERRE et de Reine * *** Ho rense BEAULIEU, époux désédés,- ápouse de Amédée Joseph MATHIGOT.- Dressé le vingt et un mai wil neuf sent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ens, emplo yé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** croix.de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du vingtione aprondisse ment de Paris./.J The 5 1 Le vingt et un mai mil neuf cent quarants-huit, neuf heures quarante-sing minutes, est désédé en * * son domie ile rue Pelleport, 54, Mariette Vistoire PARMANTIER, née à Chauvoneourt (Neuse) le sept * septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, Bans profession, fille de Alphonse PARMANTIER, et de * Emélie BOUR, époux décédés.- veuve de Emile ROSOTTE.- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent qua- * rante-huit quinze heures minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente- ** sept ans, employé, rue de Aubervilliers, 104, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre * ** TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanse Française, adjoint au mare du viagtieme arrondissement de Paris./.J Howay 4 5 2 Le vingt mai nil neuf sent quarante-huit, neuf heures quarante-sing minutes, est décédés rue de la chine 4. Lucie Louise RICALLI, domiciliée à Paris, 20°, 85 rue de Buzenval, née à Saint-Dizier ** (Haute-marne) le six janvier mil huit sent quatre-vingt-einq, sans profession, fille de Henri * * * RICALLIs et de Léonie MOGINOT. époux décédés.- eélibataire.- Dressé le vingt et un mi mil neuf * * sent quarante-huit, seize heures, suy la de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplo; y8, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au natre du * viagtione arrondissement de Paris, désoré de la Croix de Guerre 1939 . Médaillé de la Résistance ** Frangaise./.J left 