Le trente septembre mil neuf cent querante-huit, vingt-trois heures querente-cing minutes, est * * 2 décédé rue de la Chine 4, Raymond André DORE, démicilié è Paris, 11°, 259 Bouleverd Voltaire, ** né il Vendôme (Loir et Cher) le vingt-huit avril mil neuf cent sept,/directeur de la compagnie * ** Frengaise de l'Océan Indien, fils de Ferdinand Frangois DORE, décédé, et de Joséphine PINAULT, * sa veuve, sans profession, domiciliée à Courtiras Vendôme (Loir et Cher), divorcé de Mélanie *: * LAMANDE.- Dreasé le premier octobre mil neuf cent quarante-huit, quetorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture * faite, a signé avec Nous, AlexandreTard, décoré de le Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résie tance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J and of le premier ostobre mil neuf cent quafante-huit, deux houres einquante minutes, est décédée, rue de 2 la Chine. 4. Louise Adole AVRILLIER- domiciliée 30, rue Duris, Paris, xx° arrondissement, née a Sainc Paul sur lsore (Savoie) le diz-sepe aous mil huit cent Concierge, fille de Joseph Hippolyte AVRILLIER- et de Jeanne Marie SANTIQUET- époux décédés, Veuve de Efnest Edouard * GRGS- Dressé le premier setebre mil neuf cent quarante-huit, quatorge houres vinge minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue, de la Chine, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939-Méda 1116 de la Résistande Fean- gaise, adjoint au mire du vingtieme assondissement de Paris- M Abbanu le premier ostobre mil neuf eant quarante-huit, troie heures trente minutes, est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Maris Suzanne COLLETTE, domiciliée 2, @quare de Gascogne, Paris, XX° arrondissement, 4 n ée à %aldweistroff(Moselle) le vingE-quatre décembre mil huit cant comptable, * fille de Michel COLLETTE, et de Suzanne HOFFMANN, époux décédés, Veuve en premieres noees de Camille Renri LUICHARD= Veuve en secondes noces de Jean BaptisSe CHABANNES- Veuve en troisiemes noces de 4 Renri Marie Edouard LEMPERRUR- Dressé le pronis octobre mil neuf cent quafante-huit, quatorze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, . signé avac Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939, * Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoine au maire du vingt téme arrondissement de Parie-M. berrever Le premier actobre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée rue de la Chine 4. *** Virginie Marie ROYER, domiciliéed Paris, 20°, 65 Boulevard Davout, née à Lignières la Doucelle ** 2 (wayenne) le treize mai mil huit cent scimante et onze, couturière. fille de Julien ROYER, et de clémence RIPAUX, époux décédée.- veuve en premières noces de Désiré Frangois GUEDAN, - veuve secondes noces de Georges Gustave PANET.- Dressé le premier occobre mil neuf cent querante-huit, en * * quatorze heures querente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante * * employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré ans, de la * de Paris./.J croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vinguième arronddssement lefreen g le premier octobre mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinze minutes, est décédé, rue de la 2 Chins, 4, Jean BUBENICEX- ddmicilié 3, rue Leroy, a Sureenes, Seine) né* : Unhost (Tehéesslovaquie) le trente mai mil huit eant sans profession, fils de Alois BOBENICEK- et Catherine VILDNEROVA= époux de décédés, époux Anne BUBNIK- Dressé le premier octobre mil neuf de 4 * quarante-huit, quatorze heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- eent + to ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré 'quawan, de dissament de Paris- M. la guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arron- Croix de Le trente septembre mil neuf cent querante-huit, vingt-trois heures querente-cing minutes, est * * 2 décédé rue de la Chine 4, Raymond André DORE, démicilié è Paris, 11°, 259 Bouleverd Voltaire, ** né il Vendôme (Loir et Cher) le vingt-huit avril mil neuf cent sept,/directeur de la compagnie * ** Frengaise de l'Océan Indien, fils de Ferdinand Frangois DORE, décédé, et de Joséphine PINAULT, * sa veuve, sans profession, domiciliée à Courtiras Vendôme (Loir et Cher), divorcé de Mélanie *: * LAMANDE.- Dreasé le premier octobre mil neuf cent quarante-huit, quetorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture * faite, a signé avec Nous, AlexandreTard, décoré de le Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résie tance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J and of le premier ostobre mil neuf cent quafante-huit, deux houres einquante minutes, est décédée, rue de 2 la Chine. 4. Louise Adole AVRILLIER- domiciliée 30, rue Duris, Paris, xx° arrondissement, née a Sainc Paul sur lsore (Savoie) le diz-sepe aous mil huit cent Concierge, fille de Joseph Hippolyte AVRILLIER- et de Jeanne Marie SANTIQUET- époux décédés, Veuve de Efnest Edouard * GRGS- Dressé le premier setebre mil neuf cent quarante-huit, quatorge houres vinge minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue, de la Chine, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939-Méda 1116 de la Résistande Fean- gaise, adjoint au mire du vingtieme assondissement de Paris- M Abbanu le premier ostobre mil neuf eant quarante-huit, troie heures trente minutes, est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Maris Suzanne COLLETTE, domiciliée 2, @quare de Gascogne, Paris, XX° arrondissement, 4 n ée à %aldweistroff(Moselle) le vingE-quatre décembre mil huit cant comptable, * fille de Michel COLLETTE, et de Suzanne HOFFMANN, époux décédés, Veuve en premieres noees de Camille Renri LUICHARD= Veuve en secondes noces de Jean BaptisSe CHABANNES- Veuve en troisiemes noces de 4 Renri Marie Edouard LEMPERRUR- Dressé le pronis octobre mil neuf cent quafante-huit, quatorze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, . signé avac Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939, * Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoine au maire du vingt téme arrondissement de Parie-M. berrever Le premier actobre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée rue de la Chine 4. *** Virginie Marie ROYER, domiciliéed Paris, 20°, 65 Boulevard Davout, née à Lignières la Doucelle ** 2 (wayenne) le treize mai mil huit cent scimante et onze, couturière. fille de Julien ROYER, et de clémence RIPAUX, époux décédée.- veuve en premières noces de Désiré Frangois GUEDAN, - veuve secondes noces de Georges Gustave PANET.- Dressé le premier occobre mil neuf cent querante-huit, en * * quatorze heures querente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante * * employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré ans, de la * de Paris./.J croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vinguième arronddssement lefreen g le premier octobre mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinze minutes, est décédé, rue de la 2 Chins, 4, Jean BUBENICEX- ddmicilié 3, rue Leroy, a Sureenes, Seine) né* : Unhost (Tehéesslovaquie) le trente mai mil huit eant sans profession, fils de Alois BOBENICEK- et Catherine VILDNEROVA= époux de décédés, époux Anne BUBNIK- Dressé le premier octobre mil neuf de 4 * quarante-huit, quatorze heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- eent + to ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré 'quawan, de dissament de Paris- M. la guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arron- Croix de 