le dix-huit juillet mil neuf eent quarante-huit, six houres, est déeédé, 4, rue de la Chine, *** 1 9 4 Amcoine SERVOL- domieilié 67, rue des Maraichers, Paris, xx°, né à Giat (Puy-de-Dome)1e quinze juin mil huit sont sans profession, file de Marie_ SERVOL- décédée, veuf en premieres * noees de Claudia BESSON- époux en secondes noses de Maria Eliea DOLAT- Dressé le dix-neuf juillet . mil neuf sent quarants-huit, quatorso heures, sur la déelaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quaran te ans . empleyó, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la * Résietance Frangaise, adjoint su maire du de Paris M. le non le dix-sept juillet mil nouf eant quaranCe-huit, vingt-trois houres vinge minutes, est décédé, 4 1 9 4 rue de la Chine, André Camille DELATTRE, domicilié 22, rue du Simplon, Parie, 18°- né à Paris, dix Approl afrondissement, le vingt-quatre mars mil nouf sent wing, ouvrier spécialisé, file de 44 mots Louis Adolphe DELATTRE, et de épbux Marie Léontine SAGER, époux legan 2 décédés, veuf de Jeanne Wensietts GILLETTE- Dressé le dirmauf juillet mil neuf eent quarante-huit quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Noug Alezandre TARD- déesré de la sroix de guarre de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du affondissement de 18" M. lefarm f le dix-huit juillet mil nouf eant quarante-huit, sept houres trents minutes, est décédée, 4, rue . 1 9 4 de la Chine, Claire Marie PERING- domieiliée 98, rue des Maraichere, Paris, XX° arfondissement, * née a Lorquin (Meselle) le seize acut mil neuf cent deux, sans profession, fille de Fmile HÉRING-4 et de Marie JUlieGte ORGEL- époux décédés, épouse de Jean Ludovie TIRALD1- DRessé le dix-neuf juil- let mil nouf eant quarante-buit, quatorze heurse vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD- déecrá de le Croix de guerre, 1959. Médaillé de la Réeistanes Frangaise, adjoint * au maire du vingtiéme de Paris= M. beforeh le dix-neuf juillet mil neur eant quarance-huit, six heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, Mauries 19 4 Alphonse TAPIN- domdéilió 5, rue Paganini, Paris, xx°, né : Remainville (Seine) le vingt-quatre * Lé juillet mil heuf sent quatre, tourneur, fils de Charles Argena Josoph TAPIN- et de Jeanne Eugénie Tanvo FOURNIER- époux désédée, Dressé le dix-neuf juillet mil neuf eant quarante-huit quatorze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, employé 4, rus do la Chine, qui lesture faits, a agné avee Nous, Alezandre TARD- Médaillé de la Résietanee Frangaise, adjoint au mire du vingtième afrondissement de Paris- M. leGow le dix-ueuf juillet mil neuf sent quaranGe-huit einq heures quarante-eine minutes, est déeédée. 4, 194 rue de la Chine, Apgélina Charlotte BUTON= domiciliés, 6, rue des Platrierse, Paris, xx°, née à * Bourg*sous-la Reehe (Vendée) le douze juin mil huit sent femme de ménage, fille de Jasques BOTON- et de Joséphine VILALON- époux décédés, divoreée en premderes noees de Julas + * Alezandfe PECHON- épougeen seegndas noess de Charles Rensi Louis FONTAINE= Dressé le dix-neuf juil- let mil nouf cent quaranGe-huit, quatorza heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéné 4 Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee yous, * AlezandFe TARD+ décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangsise, adde int au Mairs du vingtiéme arrondissement de Par ist M. legain le dix-huit juillet mil neuf eent quarante-huit, six houres, est déeédé, 4, rue de la Chine, *** 1 9 4 Amcoine SERVOL- domieilié 67, rue des Maraichers, Paris, xx°, né à Giat (Puy-de-Dome)1e quinze juin mil huit sont sans profession, file de Marie_ SERVOL- décédée, veuf en premieres * noees de Claudia BESSON- époux en secondes noses de Maria Eliea DOLAT- Dressé le dix-neuf juillet . mil neuf sent quarants-huit, quatorso heures, sur la déelaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quaran te ans . empleyó, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la * Résietance Frangaise, adjoint su maire du de Paris M. le non le dix-sept juillet mil nouf eant quaranCe-huit, vingt-trois houres vinge minutes, est décédé, 4 1 9 4 rue de la Chine, André Camille DELATTRE, domicilié 22, rue du Simplon, Parie, 18°- né à Paris, dix Approl afrondissement, le vingt-quatre mars mil nouf sent wing, ouvrier spécialisé, file de 44 mots Louis Adolphe DELATTRE, et de épbux Marie Léontine SAGER, époux legan 2 décédés, veuf de Jeanne Wensietts GILLETTE- Dressé le dirmauf juillet mil neuf eent quarante-huit quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Noug Alezandre TARD- déesré de la sroix de guarre de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du affondissement de 18" M. lefarm f le dix-huit juillet mil nouf eant quarante-huit, sept houres trents minutes, est décédée, 4, rue . 1 9 4 de la Chine, Claire Marie PERING- domieiliée 98, rue des Maraichere, Paris, XX° arfondissement, * née a Lorquin (Meselle) le seize acut mil neuf cent deux, sans profession, fille de Fmile HÉRING-4 et de Marie JUlieGte ORGEL- époux décédés, épouse de Jean Ludovie TIRALD1- DRessé le dix-neuf juil- let mil nouf eant quarante-buit, quatorze heurse vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD- déecrá de le Croix de guerre, 1959. Médaillé de la Réeistanes Frangaise, adjoint * au maire du vingtiéme de Paris= M. beforeh le dix-neuf juillet mil neur eant quarance-huit, six heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, Mauries 19 4 Alphonse TAPIN- domdéilió 5, rue Paganini, Paris, xx°, né : Remainville (Seine) le vingt-quatre * Lé juillet mil heuf sent quatre, tourneur, fils de Charles Argena Josoph TAPIN- et de Jeanne Eugénie Tanvo FOURNIER- époux désédée, Dressé le dix-neuf juillet mil neuf eant quarante-huit quatorze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, employé 4, rus do la Chine, qui lesture faits, a agné avee Nous, Alezandre TARD- Médaillé de la Résietanee Frangaise, adjoint au mire du vingtième afrondissement de Paris- M. leGow le dix-ueuf juillet mil neuf sent quaranGe-huit einq heures quarante-eine minutes, est déeédée. 4, 194 rue de la Chine, Apgélina Charlotte BUTON= domiciliés, 6, rue des Platrierse, Paris, xx°, née à * Bourg*sous-la Reehe (Vendée) le douze juin mil huit sent femme de ménage, fille de Jasques BOTON- et de Joséphine VILALON- époux décédés, divoreée en premderes noees de Julas + * Alezandfe PECHON- épougeen seegndas noess de Charles Rensi Louis FONTAINE= Dressé le dix-neuf juil- let mil nouf cent quaranGe-huit, quatorza heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéné 4 Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee yous, * AlezandFe TARD+ décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangsise, adde int au Mairs du vingtiéme arrondissement de Par ist M. legain 