Le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé Fan don domicile * avenue Gembetta 87, André Jean FRANCONY, né è paris, neuvieme arrondissement, le cinq avril * * * mil neufcent, industriel, fils de Joseph FRANCONY. et de Marie Eugénie COISMET, époux décédés.- * épouse de Gilberte Félicie JOUSSIER.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quator se heures trente minutes, sur la déclezation de Henri GEORGET, soizante-deux ens, employé, ******* 11 avenue du Pere Lechaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la ** croixde Guerre 1939, Médaillé de la Rés-stence Frangeise. adjoint au mairedu vingtieue arrondiese - ment de Paris./.J Saya my Vers le sept ou le huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le décJarant n'a pu 1 préciser, est décédé 8 cité Bisson camille GODART né le dix Juillet mil huit soimante dix huit (sans autres renseignements) fils de Pêre ( ans renseignements) et de Adelina (sans autres renseignements),célibateire. Dressé le neuf Juillet mil neur cent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Gustave GODART, ans, manoeuvre. domicilié 17 rue de la liauvelle-Frence à wontreu.l (Seine), neveu du défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaies adjoint au Ma ire du vingtione arrondissement de Paris.-T sepating y Va la grosse è Nous remise le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, Nous teanscrivons ici le dispositif du jugement rendu par la Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit mai mil neuf cent ** quarante-huit: le Tricunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en août mil neuf cent quarante-trois est décédée : Drancy (Seine) Esther GARBOUS, domiciliée à Paria, 20°8 rue des Cendriers, née a ** Wengroff (Pologne) le vingtroing novembre mil huis cent quatre-vingt-diz-neuf, fille de Leib * ** GARBOUS et de Roza KORTZARG, son épouse, épouse de Samuel David JEROUCHEMSON.- Dit que le * * présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnomée et qu'il sera opposable aux tiers ** dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat civil de la mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, heures quarante-cin q minutes, par nowe. * (8 Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Méda illé de la Résistance Frangeise, ** au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 1 Le huit juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures vingt-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Octevie Fideline ALEXANDRE, domiciliée à paris, 20°, 32 rue de Ménilmontant, née à Bourg de Moreuil (Somme) le dir-sept janvier mil huit cent soizunte-neuf, Bans profession, fille de * ** Albéric ALEXANDRE et de Exmance BEDIER, ápoux décédés,- veuve de Félicien BARBIER.- Dressé le ** neufJuillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eagène Marie LE GAUDE, quarante ans, employé, rue de,la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de is croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeing ** adjoint au maire du winggième arrondissement de Paris./.J lequen ool Le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé rue de la ** chine 4, Jean= Pierre LE MOUBLLE, né à Peris, vingtiene arrondissement, le huit juillet mil ** 1 neuf cent quezante-huit, fils de Serge Emile Paul LE MOUBLLE , ajusteur, et de Amélie Louise * Léonie BREVIER, sans profession, époux domiciliés aux Lilas (Seine) 3 rue du garde Chasse., ** Dresséle neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur le déclaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, mu de la Chine 4, qui, lecture filte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance adjoint lecounce of * au Maire du vingtiem arrondissement de Paris./.J Le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé Fan don domicile * avenue Gembetta 87, André Jean FRANCONY, né è paris, neuvieme arrondissement, le cinq avril * * * mil neufcent, industriel, fils de Joseph FRANCONY. et de Marie Eugénie COISMET, époux décédés.- * épouse de Gilberte Félicie JOUSSIER.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quator se heures trente minutes, sur la déclezation de Henri GEORGET, soizante-deux ens, employé, ******* 11 avenue du Pere Lechaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la ** croixde Guerre 1939, Médaillé de la Rés-stence Frangeise. adjoint au mairedu vingtieue arrondiese - ment de Paris./.J Saya my Vers le sept ou le huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le décJarant n'a pu 1 préciser, est décédé 8 cité Bisson camille GODART né le dix Juillet mil huit soimante dix huit (sans autres renseignements) fils de Pêre ( ans renseignements) et de Adelina (sans autres renseignements),célibateire. Dressé le neuf Juillet mil neur cent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Gustave GODART, ans, manoeuvre. domicilié 17 rue de la liauvelle-Frence à wontreu.l (Seine), neveu du défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaies adjoint au Ma ire du vingtione arrondissement de Paris.-T sepating y Va la grosse è Nous remise le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, Nous teanscrivons ici le dispositif du jugement rendu par la Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit mai mil neuf cent ** quarante-huit: le Tricunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en août mil neuf cent quarante-trois est décédée : Drancy (Seine) Esther GARBOUS, domiciliée à Paria, 20°8 rue des Cendriers, née a ** Wengroff (Pologne) le vingtroing novembre mil huis cent quatre-vingt-diz-neuf, fille de Leib * ** GARBOUS et de Roza KORTZARG, son épouse, épouse de Samuel David JEROUCHEMSON.- Dit que le * * présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnomée et qu'il sera opposable aux tiers ** dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat civil de la mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, heures quarante-cin q minutes, par nowe. * (8 Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Méda illé de la Résistance Frangeise, ** au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 1 Le huit juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures vingt-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Octevie Fideline ALEXANDRE, domiciliée à paris, 20°, 32 rue de Ménilmontant, née à Bourg de Moreuil (Somme) le dir-sept janvier mil huit cent soizunte-neuf, Bans profession, fille de * ** Albéric ALEXANDRE et de Exmance BEDIER, ápoux décédés,- veuve de Félicien BARBIER.- Dressé le ** neufJuillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eagène Marie LE GAUDE, quarante ans, employé, rue de,la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de is croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeing ** adjoint au maire du winggième arrondissement de Paris./.J lequen ool Le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé rue de la ** chine 4, Jean= Pierre LE MOUBLLE, né à Peris, vingtiene arrondissement, le huit juillet mil ** 1 neuf cent quezante-huit, fils de Serge Emile Paul LE MOUBLLE , ajusteur, et de Amélie Louise * Léonie BREVIER, sans profession, époux domiciliés aux Lilas (Seine) 3 rue du garde Chasse., ** Dresséle neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur le déclaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, mu de la Chine 4, qui, lecture filte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance adjoint lecounce of * au Maire du vingtiem arrondissement de Paris./.J 