8 6 le dir-sepe aous mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Jean André Raymond SIMON, né le vingt,huit juillst mil neuf eent quaranCe-huit, à Paris vingtième arrondissement, fils de René Mareel SIMON- gardien de la Pajz, et de Mareelle Jeanne + * PERRIN3 sans profession, son épouse, domiciliée à Paris, XI° afrondissament 111, bouleuadd de Ménil- le dix-huit aout mil nouf eent quarants-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Resiglance # Frangaise Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. leganes 8 7. le dix-sept aout mil neuf cant quarante-hujt, vingt at une houres vingt einq minutes, est décédée. + 4. rue de la Chine, Marie Antdinette TOTON- demiciliée 7, rue Rampál, Paris, XIX° arrondissement, * née à Chard (creuse) le trents janvier mil houf eent dix, mécanicienne, fille de Jean TOTON- et de . * Marie BARQUERA, époUx décédée; Veuve de Roland BORDRIONET= Dressé le dix-bupe aout mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUS quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, de la Résistance Adjoint au maire du ment de Paris,- M. lefand 188 le dix-sepe août mil heuf cent et une heures trente minutes, est décédée, 4, 4 2 rue de la Chine, Louise LEBOUCHÉ, demiciliée 13, rue des Petites Ecuries, Paris, x° arsondissement, née & Paris, dix-neuviémo arrondissement, le einq octobre mil huit eant qustre-vingt-nsuf,sane profe= ssion, fille de Louis# Marin LEBOUCHÉ, et de Emélie GRENAU; épouz décédés, épouse de Renri BAUDOT- Dressé le dix-huit aout mil neuf eant quarante-huit, quatorze houres quarance minutes, sur la décla= ration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fa ite, signés avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Fran- gaise, adjoint au mire du vingt tétie arrondissement de Paris-M. lefacien 1 8 9 le dix-huit acut mil neuf cent quarante-huit, trois haures quarance minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Jean Augusta RAIMBAULT- demicilié 8, rue de Panama Paris, 18° arrondissement, né à * + Paris, treisdêma arrond issement, le vingt-et-un mai mil neuf dent vingE-quatre, manceuvre, fils de 4 Auguste RAIMBAULT, sans profession, et de Marcelle Eugénie BERNHEIM, son épouse, sans profession, 4 domiciliés comme le défunG= CélibsCaire= Dressé le dix-huit aout mil neuf eant quarante-huit, quator= ze heurse cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance e Frangaise, adjoint au maire du vingtième de Paris- M legaurre g 1 9 o le dix-sept aout mil neuf eent quarante-huit, ver's vingt-Grois heures, est décédé, square Saverine Porte de Pagnolet, Jean Efnest LOES, domicilié 129, rus de Pagnolet, Paris, né a Paris, vingCième affondissement, le treize avril mil huit cent sans profession, déclarée, fils de Nicolas LOES- et de Sezume TIMMER- époux décédés, époux de Louise PIREN- Dressé . le vingt-Grois aout mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de lépouse du défunt ans, mame adresse, qui lecture faite, a signé aver Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance Française, Adjoint au maire du vingtieme arrondisse* ment de Paris- M. Birm 8 6 le dir-sepe aous mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Jean André Raymond SIMON, né le vingt,huit juillst mil neuf eent quaranCe-huit, à Paris vingtième arrondissement, fils de René Mareel SIMON- gardien de la Pajz, et de Mareelle Jeanne + * PERRIN3 sans profession, son épouse, domiciliée à Paris, XI° afrondissament 111, bouleuadd de Ménil- le dix-huit aout mil nouf eent quarants-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Resiglance # Frangaise Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. leganes 8 7. le dix-sept aout mil neuf cant quarante-hujt, vingt at une houres vingt einq minutes, est décédée. + 4. rue de la Chine, Marie Antdinette TOTON- demiciliée 7, rue Rampál, Paris, XIX° arrondissement, * née à Chard (creuse) le trents janvier mil houf eent dix, mécanicienne, fille de Jean TOTON- et de . * Marie BARQUERA, époUx décédée; Veuve de Roland BORDRIONET= Dressé le dix-bupe aout mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUS quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, de la Résistance Adjoint au maire du ment de Paris,- M. lefand 188 le dix-sepe août mil heuf cent et une heures trente minutes, est décédée, 4, 4 2 rue de la Chine, Louise LEBOUCHÉ, demiciliée 13, rue des Petites Ecuries, Paris, x° arsondissement, née & Paris, dix-neuviémo arrondissement, le einq octobre mil huit eant qustre-vingt-nsuf,sane profe= ssion, fille de Louis# Marin LEBOUCHÉ, et de Emélie GRENAU; épouz décédés, épouse de Renri BAUDOT- Dressé le dix-huit aout mil neuf eant quarante-huit, quatorze houres quarance minutes, sur la décla= ration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fa ite, signés avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Fran- gaise, adjoint au mire du vingt tétie arrondissement de Paris-M. lefacien 1 8 9 le dix-huit acut mil neuf cent quarante-huit, trois haures quarance minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Jean Augusta RAIMBAULT- demicilié 8, rue de Panama Paris, 18° arrondissement, né à * + Paris, treisdêma arrond issement, le vingt-et-un mai mil neuf dent vingE-quatre, manceuvre, fils de 4 Auguste RAIMBAULT, sans profession, et de Marcelle Eugénie BERNHEIM, son épouse, sans profession, 4 domiciliés comme le défunG= CélibsCaire= Dressé le dix-huit aout mil neuf eant quarante-huit, quator= ze heurse cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance e Frangaise, adjoint au maire du vingtième de Paris- M legaurre g 1 9 o le dix-sept aout mil neuf eent quarante-huit, ver's vingt-Grois heures, est décédé, square Saverine Porte de Pagnolet, Jean Efnest LOES, domicilié 129, rus de Pagnolet, Paris, né a Paris, vingCième affondissement, le treize avril mil huit cent sans profession, déclarée, fils de Nicolas LOES- et de Sezume TIMMER- époux décédés, époux de Louise PIREN- Dressé . le vingt-Grois aout mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de lépouse du défunt ans, mame adresse, qui lecture faite, a signé aver Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance Française, Adjoint au maire du vingtieme arrondisse* ment de Paris- M. Birm 