(huntorze 1 8 Le vingt-oinc nei mil neuf cent quarente-huit, quinze heures vingt-oin minutes, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4. Luigia CELANT. née à chions (Itelie) le vingt-deux avril mil neuf cent sept. sans profession, épouse de Luigi MORETIN, né è Codrepo (Italie) le * * ** vingt-sept septembre mil neuf cent Bix. domiciliés à (Seine) 51 avenue de * * Verdun.- Dreasé le vingt-budo mai mil neuf cent quarente-huit, quinge heures trente minutes. sur ** la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. querente ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite a igné avec Nous, Alexandre TARD. décasé de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de da Réaistance *** Frengaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris/ J Agawa 5 Le vingt-huit ne - mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4. Louis Joseph Henri BOISVERT. domicilié à Paris, 20°. 4 villa Gagliardini, né à La * * Souterrsine (creuse) le treize décembre nil neuf cent quetre. tonnelier, fils de Joseph BOISVERT, * et de Marie Eugénie MATIGOT.- époux décédés,- époux de Marie Louise Thérèse SIMONET.- Dressé le ** vingt-neuf mai mil neuf cent quarentemhitt, quatorze heures, sur la déclaration de Meurice POULAIN, trente-neuf ans. gambetta, 10, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mize du ving- ** tieme arrondissement de Paris./.J ulporter 1520 Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, huit heures vingt minutes, est décédée rue de la * ** Chine 4. Henriette Victoria Eugénie DELPAU, domiciliée à Noisy le Sec (Seine) 38 rue du Paro* née à Paris, cinquième arrondissement, le premier juillet mil neuf cent dix, monteuse. fille e * * Adrien Pierre Jean DELPAU. et de Antoinette Horsense célina CAYLA, époux décédés.- - épouse de Emile Marius MOUETTE.- Dreasé le vingt-neut mi mil neuf cent quarante-huit, que torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé aveo Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre, Méda. illé de la Resistance ** Frangaise, adjoint au mire du vingtiene arrondiesement de Paris./.J legair 5 2 1 Le vingt neuf nai mil neuf cent quarante huit, quatorse heures trense minutes, est décédé au domicile de ses pere et mére.5 Plage Gambette, Jean-Pierre né à paris vingtiène arrondisse= ment.le vingt sept juilles mil neuf cent querente quatre,fils de Pierre PERILLAT-BOTTONET.fort aux Halles. et de Christine schmitt.son épouse.sans profession.-Dressé le trente et un mai mil neuf cent quarente huit,neuf heures.sur la déclaration du pere. qui lecture faite a signé avec nous.Alexandre TARD.Croix de Guerre 1939,Médaille de la Résistence au mire du vingtione arrondis and sement de atris.-RB. 522 le Grente mi mil nouf sent huit houses dix misutes, est déeédé, en son demieile, #4 to rue de Teurtille, 45, Léepold Adelphe Marie WERVIEUX- né a La Lende, le quinse fé- a rature- vrier mil huit eent quatre-vingt-quatre. memuisier, file de Vieter WERVIEUX- et de Mazie + Gabfielle WELLOUIN- époux décédés, époux de Louise Félieité WILHELM- Dressé le trenGs# um mai mil . meuf eent quarante-huis, mouf heures dix minutes, sur la déelaration de Fernande PINIER- quarante- huit sat, 195, rue de Charenton* qui lestufe faite, a signé avee Neus* Alexandre TARD Médaille de la Résistance Pfamgaise, Creix de guerre, Adjeint au mire du vingtéime affendiesement de Paris- M Duclaw jivier n (huntorze 1 8 Le vingt-oinc nei mil neuf cent quarente-huit, quinze heures vingt-oin minutes, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4. Luigia CELANT. née à chions (Itelie) le vingt-deux avril mil neuf cent sept. sans profession, épouse de Luigi MORETIN, né è Codrepo (Italie) le * * ** vingt-sept septembre mil neuf cent Bix. domiciliés à (Seine) 51 avenue de * * Verdun.- Dreasé le vingt-budo mai mil neuf cent quarente-huit, quinge heures trente minutes. sur ** la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. querente ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite a igné avec Nous, Alexandre TARD. décasé de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de da Réaistance *** Frengaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris/ J Agawa 5 Le vingt-huit ne - mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4. Louis Joseph Henri BOISVERT. domicilié à Paris, 20°. 4 villa Gagliardini, né à La * * Souterrsine (creuse) le treize décembre nil neuf cent quetre. tonnelier, fils de Joseph BOISVERT, * et de Marie Eugénie MATIGOT.- époux décédés,- époux de Marie Louise Thérèse SIMONET.- Dressé le ** vingt-neuf mai mil neuf cent quarentemhitt, quatorze heures, sur la déclaration de Meurice POULAIN, trente-neuf ans. gambetta, 10, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mize du ving- ** tieme arrondissement de Paris./.J ulporter 1520 Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, huit heures vingt minutes, est décédée rue de la * ** Chine 4. Henriette Victoria Eugénie DELPAU, domiciliée à Noisy le Sec (Seine) 38 rue du Paro* née à Paris, cinquième arrondissement, le premier juillet mil neuf cent dix, monteuse. fille e * * Adrien Pierre Jean DELPAU. et de Antoinette Horsense célina CAYLA, époux décédés.- - épouse de Emile Marius MOUETTE.- Dreasé le vingt-neut mi mil neuf cent quarante-huit, que torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé aveo Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre, Méda. illé de la Resistance ** Frangaise, adjoint au mire du vingtiene arrondiesement de Paris./.J legair 5 2 1 Le vingt neuf nai mil neuf cent quarante huit, quatorse heures trense minutes, est décédé au domicile de ses pere et mére.5 Plage Gambette, Jean-Pierre né à paris vingtiène arrondisse= ment.le vingt sept juilles mil neuf cent querente quatre,fils de Pierre PERILLAT-BOTTONET.fort aux Halles. et de Christine schmitt.son épouse.sans profession.-Dressé le trente et un mai mil neuf cent quarente huit,neuf heures.sur la déclaration du pere. qui lecture faite a signé avec nous.Alexandre TARD.Croix de Guerre 1939,Médaille de la Résistence au mire du vingtione arrondis and sement de atris.-RB. 522 le Grente mi mil nouf sent huit houses dix misutes, est déeédé, en son demieile, #4 to rue de Teurtille, 45, Léepold Adelphe Marie WERVIEUX- né a La Lende, le quinse fé- a rature- vrier mil huit eent quatre-vingt-quatre. memuisier, file de Vieter WERVIEUX- et de Mazie + Gabfielle WELLOUIN- époux décédés, époux de Louise Félieité WILHELM- Dressé le trenGs# um mai mil . meuf eent quarante-huis, mouf heures dix minutes, sur la déelaration de Fernande PINIER- quarante- huit sat, 195, rue de Charenton* qui lestufe faite, a signé avee Neus* Alexandre TARD Médaille de la Résistance Pfamgaise, Creix de guerre, Adjeint au mire du vingtéime affendiesement de Paris- M Duclaw jivier n 