EB Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures vingt minutes, est décédé rue de la ** 7 8 8 chine 4, Moussa HAMEL ben TAIRB domicilié à Gennevilliers (Seine) 40 rue Paul vaillant * * * de couturier, né du Dousr The (Naroe) . le présumé en mil neuf cent seise, menpanvre, fils de *** , to Nousse HAMEL ben TAIEB et de Sorina, décédés.- eélibstaire.- negesé le vingt-neur juin mil neuf . cent quarante-huit, quesorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * ** ils./. quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé avec Nous, Al exondre TARD, * décoré de la croix de Guerr e 1939. Méda. 111é de la Résistance Frengaise, adjoint au mare du wing, : tième arrondissement de Paris./.J legauor 1789 Le vingt-neuf juin mil neur cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est accouchée d 'un * * enfant présentement sans vie, rue de la chine 4, Alida Hélène Noémie CARDON, née à Oisy le Verger (Pas-de-Caleis) le vingt mars mil neuf cent huit, sans profession, épouse de Mohammed Bachir * * * BOUKLETTAL, né à Guergour (constantine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, manosu= vre, domiciliés i Romainville (Seine) 27 rue des Pays Bas.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ane, empleyé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alemadre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arron= dissement de Paris./.J lepoure 1 79 0 Le vingt-neuf juin mil neuf ce as quarante-huit, seps heurss, est décédée en son domicile avenue de la Porte de Ménilmontant, 10, Gabrielle Albertine GANTIER, née à Louviers (Eure) le qua torme jua mil neuf cent vingt et un, auxiliaire aux postes, fille de gabriel Timoléon GANTIER facteur de Albertine QUESHEY, sana profession, domiciliés i Paris, 20° 6 rue yélix Terrier, épouse de * ** Robert Ambroise Léon HEULLANT .- Dressé le trente juin mil nouf cent quarente-huit, neuf heures,* sur la déclaration de charles DUVAL, quarente-trois ans, employé, 83 avenue Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de leroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan ce Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J Le trente juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée the des * ** 79 1 Pyrénées 244 en son domicile, Marie Louise LEBRISSON, née à Paris, quatorsiène arrondissement, le torze octobre mil huit cent suns profession, fille de Elisabeth Joséphime * LEBRISSON, qua décédée.- veuve de Antoine Armand DUMB.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-dd huit, dix heures trente minutes. sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, * 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résietance Française, adjoint eumeire du vingtienessrondissement de Paris./.J 792 Le trente juin mil neuf cent quarante-huit, une houre casrante-cing minutes, est décédée rue de lat chine 4. Yvonne Rose NEUKERMANS, domiciliée à Montreuil (Seine) 24 rue Diderot, née à Montreuil * Seine) le vingt août mil nouf cent dix, décorstrice, fille de Léon Leuis NEUKERMANS . retraité ** 89 rue de Molière à Montreuil (Seine) et de Louise Hélene GROS, son épouse, sans profession, * domiciliée à Montreuil (Seine) 89 rue de Molière.- ápouse de Jean René MALLET.- Prossé le trente * juin mil nouf cent quarente-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd. * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frengaise, adjoint au maire du vingti me a prondissement de Paris./.J Seffand die EB Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures vingt minutes, est décédé rue de la ** 7 8 8 chine 4, Moussa HAMEL ben TAIRB domicilié à Gennevilliers (Seine) 40 rue Paul vaillant * * * de couturier, né du Dousr The (Naroe) . le présumé en mil neuf cent seise, menpanvre, fils de *** , to Nousse HAMEL ben TAIEB et de Sorina, décédés.- eélibstaire.- negesé le vingt-neur juin mil neuf . cent quarante-huit, quesorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * ** ils./. quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé avec Nous, Al exondre TARD, * décoré de la croix de Guerr e 1939. Méda. 111é de la Résistance Frengaise, adjoint au mare du wing, : tième arrondissement de Paris./.J legauor 1789 Le vingt-neuf juin mil neur cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est accouchée d 'un * * enfant présentement sans vie, rue de la chine 4, Alida Hélène Noémie CARDON, née à Oisy le Verger (Pas-de-Caleis) le vingt mars mil neuf cent huit, sans profession, épouse de Mohammed Bachir * * * BOUKLETTAL, né à Guergour (constantine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, manosu= vre, domiciliés i Romainville (Seine) 27 rue des Pays Bas.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ane, empleyé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alemadre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arron= dissement de Paris./.J lepoure 1 79 0 Le vingt-neuf juin mil neuf ce as quarante-huit, seps heurss, est décédée en son domicile avenue de la Porte de Ménilmontant, 10, Gabrielle Albertine GANTIER, née à Louviers (Eure) le qua torme jua mil neuf cent vingt et un, auxiliaire aux postes, fille de gabriel Timoléon GANTIER facteur de Albertine QUESHEY, sana profession, domiciliés i Paris, 20° 6 rue yélix Terrier, épouse de * ** Robert Ambroise Léon HEULLANT .- Dressé le trente juin mil nouf cent quarente-huit, neuf heures,* sur la déclaration de charles DUVAL, quarente-trois ans, employé, 83 avenue Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de leroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan ce Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J Le trente juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée the des * ** 79 1 Pyrénées 244 en son domicile, Marie Louise LEBRISSON, née à Paris, quatorsiène arrondissement, le torze octobre mil huit cent suns profession, fille de Elisabeth Joséphime * LEBRISSON, qua décédée.- veuve de Antoine Armand DUMB.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-dd huit, dix heures trente minutes. sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, * 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résietance Française, adjoint eumeire du vingtienessrondissement de Paris./.J 792 Le trente juin mil neuf cent quarante-huit, une houre casrante-cing minutes, est décédée rue de lat chine 4. Yvonne Rose NEUKERMANS, domiciliée à Montreuil (Seine) 24 rue Diderot, née à Montreuil * Seine) le vingt août mil nouf cent dix, décorstrice, fille de Léon Leuis NEUKERMANS . retraité ** 89 rue de Molière à Montreuil (Seine) et de Louise Hélene GROS, son épouse, sans profession, * domiciliée à Montreuil (Seine) 89 rue de Molière.- ápouse de Jean René MALLET.- Prossé le trente * juin mil nouf cent quarente-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd. * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frengaise, adjoint au maire du vingti me a prondissement de Paris./.J Seffand die 