Lecing juin mil neuf cent querante-huit, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile * 115 38 rue de Ménilrontent.charlotte Renée FRICK. née à Tours (Iddre et Loire) le vingt-huit septembre mil huit cent scizante-treize, sans profession, fille de Léonie FRICK, décédée.- veuve de **** Auguste Frédéric SCEMIDT.-Dresse le sept juin mil neuf cent quarente-huit, neuf Sheures dix minu- tes, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante-troie ane, employé, 83 avenue Gambetta, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décusé de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, 1939, adjoint au mare du vingtiere arrondissement de Paris./.J joj le cinq juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée d'un enfent présentement sans 1 5 vie, 6. rue Barpignies, Gershine Faulette Augustine MENAGER- née le trois octobre mil neuf cont * vingt-sept, à Bagnolet(Seine) mésanicienne, épouse de Roger Emile SOBLET- né è Paris, dix-neuviène arrondissement, le sept avril mil neuf cent vingt-trois, Fonteur en bronze, doniciliés comme dessus- Dressé le sept juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration du mari de 1 qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Kédaille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre . adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. R Sotty La mention ci-dessous se féfére à l'acte de dédés de de dás sent - nouf 1 5 sent gusting Abram TAJCHNAN, transcrit le dix février mil neuf cent quarente-huit, à Paris 10 App 20°, regástre 394, acte 400,- MENTION RECTIFICATIVE.- Loi du 18 novembre 1939. Oxdonnance du 30 * * nul octobre 1945.- le défunt y sera dit domicilié à Paris XI°, 73 Bouleverd de Ménilmontant, et non ** domic illé è Paris 20°, 73 Boulevard de Ménilmontant, - (une nouvelle transcription a été envoyée au onziène arrondissement) .- Transcrit le sept juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt cinq minutes, par Nous . Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Le six juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quinge minutes, est décédé rue de la chine 4 15 Dominique André SALVADOR, domicil: à Paris, 20°, 76 Boulevard de Charonne, né à colle Humberto ** (Itelie) le onze soût mil huit cent oustrowvingt-un, soudeur, fils de Joseph SALVADOR et de Thérese PAGOTTO, décédés.- divorcé de Lina MUHELMANN .- Dressé le sept juin mil neuf cent querente-huit, * neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, *** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legow Le six juin mil neuf cent quarente-huit, sing heures quinge minutes, est décédé rue de la Chine 4, 1 5 Gustave GOUSENBURGER, domicilié à Montreuil (Seine) 44 rue des Graviers, né à Paris, vingtière ** arrondissement, le dir-sept février mil huit cont quatre-vingt-meuf, ébéniste. fils de Nicolas ** GOUSENBURGER et de Suganne GELTZEMER, ápoux décédés.- veur de cemille MORIN.- Dressé le sept * * juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Mafie LE GAUDU- quarante ane, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé evec Nous. * * ** Alemandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris, Croix de Guerre 1939, * * ** Médaillé de la Résistance Frangaise ./.J befand Lecing juin mil neuf cent querante-huit, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile * 115 38 rue de Ménilrontent.charlotte Renée FRICK. née à Tours (Iddre et Loire) le vingt-huit septembre mil huit cent scizante-treize, sans profession, fille de Léonie FRICK, décédée.- veuve de **** Auguste Frédéric SCEMIDT.-Dresse le sept juin mil neuf cent quarente-huit, neuf Sheures dix minu- tes, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante-troie ane, employé, 83 avenue Gambetta, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décusé de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, 1939, adjoint au mare du vingtiere arrondissement de Paris./.J joj le cinq juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée d'un enfent présentement sans 1 5 vie, 6. rue Barpignies, Gershine Faulette Augustine MENAGER- née le trois octobre mil neuf cont * vingt-sept, à Bagnolet(Seine) mésanicienne, épouse de Roger Emile SOBLET- né è Paris, dix-neuviène arrondissement, le sept avril mil neuf cent vingt-trois, Fonteur en bronze, doniciliés comme dessus- Dressé le sept juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration du mari de 1 qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Kédaille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre . adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. R Sotty La mention ci-dessous se féfére à l'acte de dédés de de dás sent - nouf 1 5 sent gusting Abram TAJCHNAN, transcrit le dix février mil neuf cent quarente-huit, à Paris 10 App 20°, regástre 394, acte 400,- MENTION RECTIFICATIVE.- Loi du 18 novembre 1939. Oxdonnance du 30 * * nul octobre 1945.- le défunt y sera dit domicilié à Paris XI°, 73 Bouleverd de Ménilmontant, et non ** domic illé è Paris 20°, 73 Boulevard de Ménilmontant, - (une nouvelle transcription a été envoyée au onziène arrondissement) .- Transcrit le sept juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt cinq minutes, par Nous . Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Le six juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quinge minutes, est décédé rue de la chine 4 15 Dominique André SALVADOR, domicil: à Paris, 20°, 76 Boulevard de Charonne, né à colle Humberto ** (Itelie) le onze soût mil huit cent oustrowvingt-un, soudeur, fils de Joseph SALVADOR et de Thérese PAGOTTO, décédés.- divorcé de Lina MUHELMANN .- Dressé le sept juin mil neuf cent querente-huit, * neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, *** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legow Le six juin mil neuf cent quarente-huit, sing heures quinge minutes, est décédé rue de la Chine 4, 1 5 Gustave GOUSENBURGER, domicilié à Montreuil (Seine) 44 rue des Graviers, né à Paris, vingtière ** arrondissement, le dir-sept février mil huit cont quatre-vingt-meuf, ébéniste. fils de Nicolas ** GOUSENBURGER et de Suganne GELTZEMER, ápoux décédés.- veur de cemille MORIN.- Dressé le sept * * juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Mafie LE GAUDU- quarante ane, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé evec Nous. * * ** Alemandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris, Croix de Guerre 1939, * * ** Médaillé de la Résistance Frangaise ./.J befand 