Cont-vingt-deux 5 9 5 Le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures, est déeédée en son domicile rue du Télégrsphe, 3. Eugénie Louise DAGUET. née è Paris, vingtieme arrondissement, le dix-neuf mai mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Auguste DAGUET et de Marguerite Elissbeth * * BRESSON, épous déoédéa.- veuve de Louis Joseph LASIBILLE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf - cent quarente-huit, dix heures. sur la déclaretion de Henri JQUANNEAU, trente-sept ans, employé, * 104 rue d'Aubervilliers . qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * * crpix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondie sement de Paris./.J Hispendurly yes 596 Le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile * rue des Vignoles. 1. Angèle MAROT, née à Paris, onsième arondissement, le vingt-huit mil huit cent quatre-vingt-quinze, gartonniere, fille de Pierre MAROT et de Marie MAGNE, * ** époux décédés.- épouse de Rapheël Jean LOMMER.- Dressé le quetorze octobre mil neuf cent que- * rante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de 1 *époux cinquante-trois ans, ébéniste domicilié 1 rue des Vignoles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda 116 de la Rés2atance Frangaise, adjoint au maire du vingtien arron dissement de Pabds./.J R Lommer just 59.7 Le treize octobre mil neuf cent querante-huit, dix heures querente-oing minutes, est décédée rue é de la chine 4. Marie Ross TOURANCHE, domiciliée a paris, 20°, 2 impasse Orfila. née à Langlade (Haute-Loire) le dix-neu# octobre mil huit cent soimante-dixneuf, sans profession, fille de * * Jean Pierre TOURANCHE et de Anastasie ARWAND, époux décédés.- veuve de Albert MASSE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quaren te-huit, quanorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la ohine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance adjoint * au maire du vingtione arond issement de Paris./.J lefarmer 598 le quatorze setebre mil nouf cont quavante-huit uno heure, est décédée, 4, rus de la Chime,Marie CRAMOIS- demiciliés 23, rue Pasteur, à (Saine-et-Gise) mée à Paris, sans autres Fensdignements, le trois juillet mil huit sent couturiore, fille de Remain + CRAMOIS- et da Marie BOREL-, époux décédés.-célibatadre- Dressé le quaterze estobre mil meuf eent quarante-huit, quatorze haures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chims. qui lecture faits, & signé avec Noug, Alezandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtième arron- dissement de Paris- M alound 599 Le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures quinge minutes, est décédée rue de la chine 4. Marcelle Georgette SARRAZIN, domiciliée à Paris, XI°. 26 rue de Vaucouleurs, née à * chatellerault (vieme) le vingt-sept sévrier mil neuf cent diz-neuf, sana profession, fille de * Louis Fernand SARRAZIN, et de Eugénie Frangoise POL, époux décédés, épouse de Maroel René * Jean SÉRISE.- Dressé le quatorge octobre mil neuf cent quazante-huit, quatorse heures vingt minu- tes, sur la déclamation de Sugène Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la e hine 4, * ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Prangaise, adjoint su maire du vingtiene arrondissement de Paris. legation Cont-vingt-deux 5 9 5 Le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures, est déeédée en son domicile rue du Télégrsphe, 3. Eugénie Louise DAGUET. née è Paris, vingtieme arrondissement, le dix-neuf mai mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Auguste DAGUET et de Marguerite Elissbeth * * BRESSON, épous déoédéa.- veuve de Louis Joseph LASIBILLE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf - cent quarente-huit, dix heures. sur la déclaretion de Henri JQUANNEAU, trente-sept ans, employé, * 104 rue d'Aubervilliers . qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * * crpix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondie sement de Paris./.J Hispendurly yes 596 Le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile * rue des Vignoles. 1. Angèle MAROT, née à Paris, onsième arondissement, le vingt-huit mil huit cent quatre-vingt-quinze, gartonniere, fille de Pierre MAROT et de Marie MAGNE, * ** époux décédés.- épouse de Rapheël Jean LOMMER.- Dressé le quetorze octobre mil neuf cent que- * rante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de 1 *époux cinquante-trois ans, ébéniste domicilié 1 rue des Vignoles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda 116 de la Rés2atance Frangaise, adjoint au maire du vingtien arron dissement de Pabds./.J R Lommer just 59.7 Le treize octobre mil neuf cent querante-huit, dix heures querente-oing minutes, est décédée rue é de la chine 4. Marie Ross TOURANCHE, domiciliée a paris, 20°, 2 impasse Orfila. née à Langlade (Haute-Loire) le dix-neu# octobre mil huit cent soimante-dixneuf, sans profession, fille de * * Jean Pierre TOURANCHE et de Anastasie ARWAND, époux décédés.- veuve de Albert MASSE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quaren te-huit, quanorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la ohine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance adjoint * au maire du vingtione arond issement de Paris./.J lefarmer 598 le quatorze setebre mil nouf cont quavante-huit uno heure, est décédée, 4, rus de la Chime,Marie CRAMOIS- demiciliés 23, rue Pasteur, à (Saine-et-Gise) mée à Paris, sans autres Fensdignements, le trois juillet mil huit sent couturiore, fille de Remain + CRAMOIS- et da Marie BOREL-, époux décédés.-célibatadre- Dressé le quaterze estobre mil meuf eent quarante-huit, quatorze haures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chims. qui lecture faits, & signé avec Noug, Alezandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtième arron- dissement de Paris- M alound 599 Le treize octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures quinge minutes, est décédée rue de la chine 4. Marcelle Georgette SARRAZIN, domiciliée à Paris, XI°. 26 rue de Vaucouleurs, née à * chatellerault (vieme) le vingt-sept sévrier mil neuf cent diz-neuf, sana profession, fille de * Louis Fernand SARRAZIN, et de Eugénie Frangoise POL, époux décédés, épouse de Maroel René * Jean SÉRISE.- Dressé le quatorge octobre mil neuf cent quazante-huit, quatorse heures vingt minu- tes, sur la déclamation de Sugène Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la e hine 4, * ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Prangaise, adjoint su maire du vingtiene arrondissement de Paris. legation 