1 le sent neuf heures seise mi mil neuf quarante-huit, dix vingt minutes. est déeédé, 4. rue de la CHine, Gaston Vietor QUAINON- domicilié 41, rue du Borrégo. XX°, né : Paris, einouième arrondisse- ment, le onze soût mil huit sent soixante-dir-huit, manoeuvre, fils,de Antoine QUAINON- et de Laure LARDEWER- *** le père, décédé, la mère, sa veuve, domiciliée à vaugies (Heute-marne) époux de Jeanne Blanche SIMON- Dressé le diz-huit mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee nous Alemndre TARD- Médaille de la Résistanes Frangaise, CRoix de guerre Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Faris M. again 1 le seize mai mil neuf treize heures quarente-cinq minutes, est déeédé, 4, rue de cent querente-huit, la shine, Pierre HENRY- domicilié à l'ile de Bréat (côtes-du-Nord) né à Ilde de Bréhat (côtes-du - Nord) Le dir-huit soût mil neuf sent quatre, marin de commerse, fils de René HEN RY- et de Valentine DUPUIS- époux Dressé le diz-huit mi mil neufcent quarante-huit- dix heures $ sinquante minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de * la chine, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Franga ise CRoix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de paris M. leques J Le dix-huit Mai mil neuf sent quarante-huit, une heure quarante-sing minutes, est décédé en son 1 donieile 3 rue Robineau Robert Aumé Fernand AUBER né le treize Juin mil huit ent quatre vingt- dix-neuf au HAvre Seine-Imférieure), fila de Tranquille Augustin AUBER et de célestine Pauline LENOIR époux décédés, époux de Eugénie HANOUET, navigsteur. Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent quarante-huit, onge heures, sur la déclarstion de la Varcelle Louise HANQUET, quarante-trois ans, marchande formine, domiciliées' Paris 11°, 14 rue Saint-Sebastiem, qui lesture faite, a signé avea Nous, Georgette ROUSSEAU, fonme SANSOY, adjointe au Maire du vingtione arrondissement de Paris.-/T X Loisel Hanouet sansery p le dix-huit mi mil neuf eent quarante-huit, quatre heures vingt-sing minutes, est décédée, 4. rue 1 4 de la chine, Berthe Eugénie CAZE- domiciliée 140, rue de Ménilmontant, née Havre (Seine-Im- férieure) Le dix-huit mi mil huit eent quatre-vingt-sept, fenme de ménage. fille de Edouard t * Fél: Joaeph CAZE, et de warie Amélie Léontine VANNOBEL- époux décédés. épouse de René Henri Désiré LEPERE- DRessé le dix-huit mi mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris M. lequence le dix-sept mi mil neuf sent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé, 4. rue de la 1 4 chine, Ernest Léon DACHEUX domicilié 27, rue Vilin, Paris, xx°. né à Amiens (Somme) le diz-neuf * février mil neuf sent, cordonnier, fils de Ernest DACHBUX et de Estelle GAILLARD- sans profession, sa vouve, hospitalisée à la Salpétrieres époux de Emilienne GERARD- Dressé le dir-huit mai mil neuf sent quarante-huit, quatorze heures dix Linutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ans. employé, 4. rue de la chine, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre * TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, CRoix de guerre, Adjoint au maire du vingtière azrondie- sement de Paris, .M. requen of 1 le sent neuf heures seise mi mil neuf quarante-huit, dix vingt minutes. est déeédé, 4. rue de la CHine, Gaston Vietor QUAINON- domicilié 41, rue du Borrégo. XX°, né : Paris, einouième arrondisse- ment, le onze soût mil huit sent soixante-dir-huit, manoeuvre, fils,de Antoine QUAINON- et de Laure LARDEWER- *** le père, décédé, la mère, sa veuve, domiciliée à vaugies (Heute-marne) époux de Jeanne Blanche SIMON- Dressé le diz-huit mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee nous Alemndre TARD- Médaille de la Résistanes Frangaise, CRoix de guerre Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Faris M. again 1 le seize mai mil neuf treize heures quarente-cinq minutes, est déeédé, 4, rue de cent querente-huit, la shine, Pierre HENRY- domicilié à l'ile de Bréat (côtes-du-Nord) né à Ilde de Bréhat (côtes-du - Nord) Le dir-huit soût mil neuf sent quatre, marin de commerse, fils de René HEN RY- et de Valentine DUPUIS- époux Dressé le diz-huit mi mil neufcent quarante-huit- dix heures $ sinquante minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de * la chine, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Franga ise CRoix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de paris M. leques J Le dix-huit Mai mil neuf sent quarante-huit, une heure quarante-sing minutes, est décédé en son 1 donieile 3 rue Robineau Robert Aumé Fernand AUBER né le treize Juin mil huit ent quatre vingt- dix-neuf au HAvre Seine-Imférieure), fila de Tranquille Augustin AUBER et de célestine Pauline LENOIR époux décédés, époux de Eugénie HANOUET, navigsteur. Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent quarante-huit, onge heures, sur la déclarstion de la Varcelle Louise HANQUET, quarante-trois ans, marchande formine, domiciliées' Paris 11°, 14 rue Saint-Sebastiem, qui lesture faite, a signé avea Nous, Georgette ROUSSEAU, fonme SANSOY, adjointe au Maire du vingtione arrondissement de Paris.-/T X Loisel Hanouet sansery p le dix-huit mi mil neuf eent quarante-huit, quatre heures vingt-sing minutes, est décédée, 4. rue 1 4 de la chine, Berthe Eugénie CAZE- domiciliée 140, rue de Ménilmontant, née Havre (Seine-Im- férieure) Le dix-huit mi mil huit eent quatre-vingt-sept, fenme de ménage. fille de Edouard t * Fél: Joaeph CAZE, et de warie Amélie Léontine VANNOBEL- époux décédés. épouse de René Henri Désiré LEPERE- DRessé le dix-huit mi mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris M. lequence le dix-sept mi mil neuf sent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé, 4. rue de la 1 4 chine, Ernest Léon DACHEUX domicilié 27, rue Vilin, Paris, xx°. né à Amiens (Somme) le diz-neuf * février mil neuf sent, cordonnier, fils de Ernest DACHBUX et de Estelle GAILLARD- sans profession, sa vouve, hospitalisée à la Salpétrieres époux de Emilienne GERARD- Dressé le dir-huit mai mil neuf sent quarante-huit, quatorze heures dix Linutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ans. employé, 4. rue de la chine, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre * TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, CRoix de guerre, Adjoint au maire du vingtière azrondie- sement de Paris, .M. requen of 