Le vingt-sept mai mil neuf cent querenbe-huit, quinze heures vingt minutes, est décédée rue de la ** 1 Chine 4, Marie Rosalie BEQUET, domiciliée à Drency (Seine) 40 rue Jeanne, née à Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais) le dir-sept janvier mil huit cent quetre-vingt-quetorze, sans profession, fille de Louis Auguste BEQUET et de Sophie Eléonore DEFACHELLE, époux décédés.- épouse de Louis Frangois * Joseph FATOU.- Dressé le vingt-huit m81 mil neuf cent quarante-huit, que torge heures que rente minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quezente ans, employ&. rue de la chine 4, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Again Le yingt-sept mei mil neuf cent querante-huit, dix-neuf heures, est adécédée rue de la Chine 4, - Mouliane KASSAPIAN, 1 domiciliée à Seuran (Seine et Oise) 87 avenue de Livry, née à Constentinople (Turquie) le sept février mil neur cent deux, sans profession, fille de père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant,- épouse de Kevok VARVARIAN.- Dreasé le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur le déclaration de Eugène Marie * LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemander TARD, décoré dela croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris;/.J lequire Le vingtruept nai mil neuf cent quarente-huit, vingt heures quarante-cing minutes, est décédée rue 1 de la Chine 4. Juliette Alphonsine SERGENT, domiciliée à Paris, 19°, 13 rue Compans, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le treize soût mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, *** fille de Jules SERGENT et de Amélie GUILLEMIN, époux décédéa,- veuve de Philippe Eugène ROCAFORT.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, quinge heures, sur la déclarstion de Eugène ** Marie LE GAUDU, quarante ans, employés rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ****** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J beepana of Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, sept heures, est décédée rue de la chine 4. Joséphi= 1 5 ne HOFF, domicilié e à Parie, 19°, 12 passage Puébla, née à Paris, dixiène arrondissement, le ** quatorge mai mil huit cent quatre-vingt-eing, sans profession, fille de Jean HOFF et de Anne * * * BEIDLER, époux décédés,- veuve de Léon charles Joseph GLESS.- DRessé le vingt-huit mai mil neuf * cent quarante-huit, quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Elagène Marie LE GAUDU, * * ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au weire du ving, tième arondissement de Paris./.JJ lefreen Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, sept heures dix minutes, est accouchée d'un enfant * 15 présentement sans vis, rue de la Chine 4, Janine Germaine LE DU. née à Saint-Chéron (Seine et Oise) le vingt-oing février mil neuf cent vingt, sans profession, épouse, de André Victor ***** PINAULT, né à Seint-Chéron (Seine et Oise) le seige juin mil neuf cent huit, employé des wegons- lits, domiciliés à Paris, 20°, 24 rue des Tourelles.- Dressé le wingt-huit mai mil neuf cent quaran- te-huit, quinge heures vingt minuses, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au mire du vingtième arrondisse ment de Paris./.J recomer Le vingt-sept mai mil neuf cent querenbe-huit, quinze heures vingt minutes, est décédée rue de la ** 1 Chine 4, Marie Rosalie BEQUET, domiciliée à Drency (Seine) 40 rue Jeanne, née à Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais) le dir-sept janvier mil huit cent quetre-vingt-quetorze, sans profession, fille de Louis Auguste BEQUET et de Sophie Eléonore DEFACHELLE, époux décédés.- épouse de Louis Frangois * Joseph FATOU.- Dressé le vingt-huit m81 mil neuf cent quarante-huit, que torge heures que rente minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quezente ans, employ&. rue de la chine 4, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Again Le yingt-sept mei mil neuf cent querante-huit, dix-neuf heures, est adécédée rue de la Chine 4, - Mouliane KASSAPIAN, 1 domiciliée à Seuran (Seine et Oise) 87 avenue de Livry, née à Constentinople (Turquie) le sept février mil neur cent deux, sans profession, fille de père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant,- épouse de Kevok VARVARIAN.- Dreasé le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur le déclaration de Eugène Marie * LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemander TARD, décoré dela croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris;/.J lequire Le vingtruept nai mil neuf cent quarente-huit, vingt heures quarante-cing minutes, est décédée rue 1 de la Chine 4. Juliette Alphonsine SERGENT, domiciliée à Paris, 19°, 13 rue Compans, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le treize soût mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, *** fille de Jules SERGENT et de Amélie GUILLEMIN, époux décédéa,- veuve de Philippe Eugène ROCAFORT.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, quinge heures, sur la déclarstion de Eugène ** Marie LE GAUDU, quarante ans, employés rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ****** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J beepana of Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, sept heures, est décédée rue de la chine 4. Joséphi= 1 5 ne HOFF, domicilié e à Parie, 19°, 12 passage Puébla, née à Paris, dixiène arrondissement, le ** quatorge mai mil huit cent quatre-vingt-eing, sans profession, fille de Jean HOFF et de Anne * * * BEIDLER, époux décédés,- veuve de Léon charles Joseph GLESS.- DRessé le vingt-huit mai mil neuf * cent quarante-huit, quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Elagène Marie LE GAUDU, * * ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au weire du ving, tième arondissement de Paris./.JJ lefreen Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-huit, sept heures dix minutes, est accouchée d'un enfant * 15 présentement sans vis, rue de la Chine 4, Janine Germaine LE DU. née à Saint-Chéron (Seine et Oise) le vingt-oing février mil neuf cent vingt, sans profession, épouse, de André Victor ***** PINAULT, né à Seint-Chéron (Seine et Oise) le seige juin mil neuf cent huit, employé des wegons- lits, domiciliés à Paris, 20°, 24 rue des Tourelles.- Dressé le wingt-huit mai mil neuf cent quaran- te-huit, quinge heures vingt minuses, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au mire du vingtième arrondisse ment de Paris./.J recomer 