le dix-nsuf septembre mill neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée, 4, rue 2 4 de la Chine, Marie Aggustine TARISIEN- domiciliés 14, rue Pizéréeourt, Paris, 20° arrondissement, née a Paris, quinsième arrondissement, le sinq novembre mill huit cent passementiere fille de Henfietse TARISIEN- décédée, (Veuve de gmile BOUSSELAIRE- Dressé le vingt septembre mil * neuf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerte, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingt téme arrondissement de Paris- M. Vegranne z le vingl-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, est décédée 24 4. tue de la Chine, Marie Ismérie RUELLE, deminiliée 144, rue de Paris, aux Lilas (Seine) née a * Favant ) Aisne) le vingt-et-un ectebre mil huit cent soixante-trois, fille sans prefession, de Alexis RUELLE- et de Victorine, sans autres Fenseignamente, époux décédés, Veuve de LEFRANC- sans autres Fensiegnements - Dressé le ving&-Grois septambre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, gui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= décoréde la creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt iême de Paris- M. acause le vingt septembre mil neuf eant quarante-huit, six haures suinze minutes, est décédé, en son demici- 2 4 2 le, 148, rue de Bagnolat, JUles CREUTZER- né à Paris, dixiéme afrondissment, le vingt-six sout mil huit cent scizanCe-quinze, sans profession, fils de Nicolas CREUTZER, de Frangoise EDEL- époux + décédés, Veur de Angele Céline RATTEZ= Dressé le vingt at un septembre mil nouf cant quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. zue de to CHine. qui lesture faite, a igné avec Yous, Alezandre TARD- décoré de la groix de guerre, 1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt téme arrondissement de Paris- M. blaviou of le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée, 4, rue de la 2.4.3 Chine, Marie Céaile Barbe PORT- deminiliée 10, rue Vaucouleurs, Paris, XI° arfondissement, née a 4 Paris, dixiéme arrondissement, le onze mars mil huit cent sans profession, fille de Michel PORT- at de Catherine EYL-, époux décédés, Veuve de JUles Emile CHAVARIN-Dressé le vingG-trois septembre mil nouf cant quarante-huit, quaterze heures cinquante minutes, sur la déclaration de 4 * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé avec + Nous, Alezandse TARD, décoré de la CBeix de guerre, 1939-Méda 1116 de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du ingtieme arrendissement de Paris- M before le vingt septembre mil neuf cano quarante-huit, quinze heures quarante-ci inq minutes, est décédé, 4,4 rue de la Chine, Gaston Guislain WARFEL,demicilié 34, rue Beyer, Paris, 20° arrondissement, né a Athies ( Pas-de-Calais) le huit septembre mil neuf esnt un, artisan-menuisier, fils de Guislain Louis Casimir WARTEL= et de Mathilde RICHARD- époux décédés, époux de Marthe GEergette FADCAMBERQUE- DRessé levingt- at-un septembre mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante 4 * le, ans, empleyé, 4, ruede la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeuré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arfondiese* ment de Paris M. beour le dix-nsuf septembre mill neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée, 4, rue 2 4 de la Chine, Marie Aggustine TARISIEN- domiciliés 14, rue Pizéréeourt, Paris, 20° arrondissement, née a Paris, quinsième arrondissement, le sinq novembre mill huit cent passementiere fille de Henfietse TARISIEN- décédée, (Veuve de gmile BOUSSELAIRE- Dressé le vingt septembre mil * neuf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerte, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingt téme arrondissement de Paris- M. Vegranne z le vingl-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, est décédée 24 4. tue de la Chine, Marie Ismérie RUELLE, deminiliée 144, rue de Paris, aux Lilas (Seine) née a * Favant ) Aisne) le vingt-et-un ectebre mil huit cent soixante-trois, fille sans prefession, de Alexis RUELLE- et de Victorine, sans autres Fenseignamente, époux décédés, Veuve de LEFRANC- sans autres Fensiegnements - Dressé le ving&-Grois septambre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, gui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= décoréde la creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt iême de Paris- M. acause le vingt septembre mil neuf eant quarante-huit, six haures suinze minutes, est décédé, en son demici- 2 4 2 le, 148, rue de Bagnolat, JUles CREUTZER- né à Paris, dixiéme afrondissment, le vingt-six sout mil huit cent scizanCe-quinze, sans profession, fils de Nicolas CREUTZER, de Frangoise EDEL- époux + décédés, Veur de Angele Céline RATTEZ= Dressé le vingt at un septembre mil nouf cant quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. zue de to CHine. qui lesture faite, a igné avec Yous, Alezandre TARD- décoré de la groix de guerre, 1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt téme arrondissement de Paris- M. blaviou of le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée, 4, rue de la 2.4.3 Chine, Marie Céaile Barbe PORT- deminiliée 10, rue Vaucouleurs, Paris, XI° arfondissement, née a 4 Paris, dixiéme arrondissement, le onze mars mil huit cent sans profession, fille de Michel PORT- at de Catherine EYL-, époux décédés, Veuve de JUles Emile CHAVARIN-Dressé le vingG-trois septembre mil nouf cant quarante-huit, quaterze heures cinquante minutes, sur la déclaration de 4 * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé avec + Nous, Alezandse TARD, décoré de la CBeix de guerre, 1939-Méda 1116 de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du ingtieme arrendissement de Paris- M before le vingt septembre mil neuf cano quarante-huit, quinze heures quarante-ci inq minutes, est décédé, 4,4 rue de la Chine, Gaston Guislain WARFEL,demicilié 34, rue Beyer, Paris, 20° arrondissement, né a Athies ( Pas-de-Calais) le huit septembre mil neuf esnt un, artisan-menuisier, fils de Guislain Louis Casimir WARTEL= et de Mathilde RICHARD- époux décédés, époux de Marthe GEergette FADCAMBERQUE- DRessé levingt- at-un septembre mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante 4 * le, ans, empleyé, 4, ruede la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeuré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arfondiese* ment de Paris M. beour 