Cinquante-trois 06 TRANSCRIPTION du quetorziene arrondissement de Paris.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarente= * huit, quatorze heures quarente-cinq minutes, est décédé rue du Faubourg Suint-Jacques 47. Charles ** Domitien Ghislain PERILLEUX, domicilié rue des Orteaux, 113. né à Lobbes (Belgique) le vingt et un * mai mil huit cent quatrewvingt-huit, employé service technique, fils de Pierre Joseph PERILLEUX, * ** et de Palmyre Marie Louise MULQUIN, époux décédés.- veuf de Elia PENSIE.- Dressé le trente juin ** mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean AUMAIRE, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint-Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adge* joint au Maire du quetorziome arrondissement de Paris.- Transcrit le treize juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, par Nous. Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Freingaise, adjoint au maire du vingtième errondiesement de 07 TRANSCRIPTION de GAGNY (Seine et Oise) .- Le onze mai mil neuf cent quezante-huit, vingt-deux heures, est décédée 12 rue de Franceville, Elise Blanche LERADDE, domiciliée è Paris, 20°, 74 Boulevard ** RD, Davout, née le vingt octobre mil neuf cent six, à Paris, onsieme arrondissement, manutentionneire, * p4- fille de Eugene Edouard LERADDE, sans Fernand DELORME - Dreasé le douze ** e mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures quazante-cing, sur la déclaration du mari, quarante- cinq ans, droguiste, domicilié à Paris, 74 Boulevard Davout, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Xavier MONTENY, Officier de la Légion d thonneur, décoré de la croix de Guerre 1914-1918, décoré de la croix de Guerre 1939. Maire de Gagny (Seine et Oise) .- Transcrit le treize juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, par nous, Alexandre TERD, décoré de la croix de Guerre . 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J le douze juillet mil neur cent quarante-huit, seize heures est décédé, en son domicile, rue * 'Avron, 78, Jacques THIBAUD né a Bourg-sur Gironde, le dir-neuf février mil huit cent boixante-eb onge, retraité du gez, fild* de Jacques THIBAUD- et de Marie AUDOIN- époux décédés, Veur de cathers ne BUONO- Dressé le treize juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures Vingt minutes, sur la déolaration de Marie Marguerite THIBAUD- vingt-neuf ans, sténo-dastylogrephe, 78, rue '''Avron, fille du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de guerre,1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement, de Feris= M. Chating Le treize juillet mil neuf cent quarante huit, duux heures, est décédé, en son domisile, rue Henri Poicaré 7 . Pierre Elimé Frédério OGNIER, né à Noyon (Oise) le vingt juillet mil huit cent soimante et un, sellier, fils de Marie. Antoine OGNIER, et de Marie Emélie BOHAIN, époux décédés, vour de ** Alice Eugénie MARIERE Dressé le treize juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration, de Henri JOUANNEAU, trente sept ans, employé , rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec.Nous", Alemndre TARD, déeoré de la oroix de Guerre 1939, Médaille de the la Réaistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.P 23 1 @ Le. treize juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures quinse minutes, est décédé, en son domicl cile, boulevard de Belleville 116 Jean BESSOL, né à Rosiers d'Egleton(corrêse) le vingt cinq mars mil huit cont quatse vingttrois.commergant, fils de Jean BESSOL et de Anne VIROLLE, époux décédés, veur en première noces de Eugénie Rose Marie ROBERT, époux en deuxiene noces de Marde HAMON. Dressé le tret se juillet mil nouf cent quasante huit quinse heures quarante minutes, sur la déolaration de Henri * JOUANNEAU, trente sept. ans,employé rue d'aubervilliers 104, qui decture faite a signé avec. Nous. Alexon dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de les Résistance Frangaise, adjoint au Mairo du vingtione arrondissement de Paris.-./.P libesing any Cinquante-trois 06 TRANSCRIPTION du quetorziene arrondissement de Paris.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarente= * huit, quatorze heures quarente-cinq minutes, est décédé rue du Faubourg Suint-Jacques 47. Charles ** Domitien Ghislain PERILLEUX, domicilié rue des Orteaux, 113. né à Lobbes (Belgique) le vingt et un * mai mil huit cent quatrewvingt-huit, employé service technique, fils de Pierre Joseph PERILLEUX, * ** et de Palmyre Marie Louise MULQUIN, époux décédés.- veuf de Elia PENSIE.- Dressé le trente juin ** mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean AUMAIRE, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint-Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adge* joint au Maire du quetorziome arrondissement de Paris.- Transcrit le treize juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, par Nous. Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Freingaise, adjoint au maire du vingtième errondiesement de 07 TRANSCRIPTION de GAGNY (Seine et Oise) .- Le onze mai mil neuf cent quezante-huit, vingt-deux heures, est décédée 12 rue de Franceville, Elise Blanche LERADDE, domiciliée è Paris, 20°, 74 Boulevard ** RD, Davout, née le vingt octobre mil neuf cent six, à Paris, onsieme arrondissement, manutentionneire, * p4- fille de Eugene Edouard LERADDE, sans Fernand DELORME - Dreasé le douze ** e mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures quazante-cing, sur la déclaration du mari, quarante- cinq ans, droguiste, domicilié à Paris, 74 Boulevard Davout, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Xavier MONTENY, Officier de la Légion d thonneur, décoré de la croix de Guerre 1914-1918, décoré de la croix de Guerre 1939. Maire de Gagny (Seine et Oise) .- Transcrit le treize juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, par nous, Alexandre TERD, décoré de la croix de Guerre . 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J le douze juillet mil neur cent quarante-huit, seize heures est décédé, en son domicile, rue * 'Avron, 78, Jacques THIBAUD né a Bourg-sur Gironde, le dir-neuf février mil huit cent boixante-eb onge, retraité du gez, fild* de Jacques THIBAUD- et de Marie AUDOIN- époux décédés, Veur de cathers ne BUONO- Dressé le treize juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures Vingt minutes, sur la déolaration de Marie Marguerite THIBAUD- vingt-neuf ans, sténo-dastylogrephe, 78, rue '''Avron, fille du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de guerre,1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement, de Feris= M. Chating Le treize juillet mil neuf cent quarante huit, duux heures, est décédé, en son domisile, rue Henri Poicaré 7 . Pierre Elimé Frédério OGNIER, né à Noyon (Oise) le vingt juillet mil huit cent soimante et un, sellier, fils de Marie. Antoine OGNIER, et de Marie Emélie BOHAIN, époux décédés, vour de ** Alice Eugénie MARIERE Dressé le treize juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration, de Henri JOUANNEAU, trente sept ans, employé , rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec.Nous", Alemndre TARD, déeoré de la oroix de Guerre 1939, Médaille de the la Réaistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.P 23 1 @ Le. treize juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures quinse minutes, est décédé, en son domicl cile, boulevard de Belleville 116 Jean BESSOL, né à Rosiers d'Egleton(corrêse) le vingt cinq mars mil huit cont quatse vingttrois.commergant, fils de Jean BESSOL et de Anne VIROLLE, époux décédés, veur en première noces de Eugénie Rose Marie ROBERT, époux en deuxiene noces de Marde HAMON. Dressé le tret se juillet mil nouf cent quasante huit quinse heures quarante minutes, sur la déolaration de Henri * JOUANNEAU, trente sept. ans,employé rue d'aubervilliers 104, qui decture faite a signé avec. Nous. Alexon dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de les Résistance Frangaise, adjoint au Mairo du vingtione arrondissement de Paris.-./.P libesing any 