Suixante 7 6 le vingt-et-un juillet mil neuf eent quarante-huit, douze heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, 4 ea Antoine Valentin FOUGÈRE, demieilié 5, rue Emile Reynaud, à Montreuil (Seine) né à Paris, onziéme * affondissement, le vingt-et-un février mil huit eant soixante-dix, sane profession, fils de Vietor FOUGÈRE, et de Eugénie BARBEZ- éroux déeédés, veuf en premieres noess de Augustine Wortense *44 BOULANGER- Veuf en secondes noess de Adrienne LEVILLAIN- Deesséle vingt-deux juillet mil neuf eent quarante-buit, quatorzsheures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déearé de la croix de * guerre, 1939, Médaillé de la Réddstanee Frangaise, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. lequire 7 le vingt-deux juillet mil nouf sent quarante-huit, sept heures quarante minutes, est déeédé, 4,rue de la Chine, Louis Camille MEYNET- domieilié 28, rue Pradier, Paris, 19°- né à Bellevaux (Haute- Savoie) le deux aout mil huit eent justrewvingl-treize, sans profession, fils de Louis Gemille ** MEYNET- et de Albine PGMEL époux décédés, époux de Thérese Constanee VERNAZ- Dressé le vingE-deux juillet mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déolaration de **4 Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexindre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, ** doint au mire du vingtieme de Paris, M. 8 le vingt-et-un juillet mil neuf eant quafante,huit, vingt, trois heures trentegeine minutes, est + décédé*, 4. rue de la Chine, Mareel Marie NEDELLEC= demiciliés 19, rue Rampal, Paris, XIX°. née a . Paris, dix-Neuvième arrondissement, le premier acut mil neuf cont nouf, Sypographe, fils de Jean NEDELLEC- décédé, at de Jeanne Françeise JAGUDGUR- 98 veuve, laveuse, demieiliée a Merlaix (Finie- tere)-Dressé le vingE-deux juillet mil nouf cant quarante-huit, quaterse heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chins, qui lee- sure faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au du vingt 2éme arfondissement de Paris- M. lequire 79 le vingt-deux juillet mil neut quarante huit. vers six heures trente minutes, est décédée, * en son domicile, rus d'Avron. 25, Elisa Marie GENET- née a Vissomeat (Puy-de-Dome)levingt-einq * oetobre mil huit cent soixante* quinze, sans profession, fille de André GENET- et de Marie Virginie CASSIÈRE- époux décédés, Vouve de Amable GGYON- Dressé le juillet mil neuf sant quaran? te-huit, neuf heures sur le déclaration de Georges JACOR- soixanCe-eing ans, 6, rue Marsoulan, #4 qui leabure faite, a signé aves Nous. Alexandre TARD= déécré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ite du vingt 2éme arfondissement de Parie M. apject le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante-huit, ving&-quatfe heures, est décédée, en son demieile 69, rue das Rigoles, Marguarite Marie NEUVILLE- NéE il Saint Vieller de l' Abbaye (Seine-Inférieuze) * le quatorae setobre mil huit sent eoncierge, fille-de sans Fenseignements eennus de la DéelaFante, divoreée de sans Fenseignemente, Dressé le vingt-troig juillet mil neuf eant cuarante-huit, onze heures, sur la déelaration de Wélone GENOUX- eincuanCe-Seois and, pres- seuse, 25, rue des Rigoles, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD déecré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résietanse Frangaise, Adjoint au maire du * de Paris- M. Genosis jeg Suixante 7 6 le vingt-et-un juillet mil neuf eent quarante-huit, douze heures, est déeédé, 4, rue de la Chine, 4 ea Antoine Valentin FOUGÈRE, demieilié 5, rue Emile Reynaud, à Montreuil (Seine) né à Paris, onziéme * affondissement, le vingt-et-un février mil huit eant soixante-dix, sane profession, fils de Vietor FOUGÈRE, et de Eugénie BARBEZ- éroux déeédés, veuf en premieres noess de Augustine Wortense *44 BOULANGER- Veuf en secondes noess de Adrienne LEVILLAIN- Deesséle vingt-deux juillet mil neuf eent quarante-buit, quatorzsheures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déearé de la croix de * guerre, 1939, Médaillé de la Réddstanee Frangaise, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. lequire 7 le vingt-deux juillet mil nouf sent quarante-huit, sept heures quarante minutes, est déeédé, 4,rue de la Chine, Louis Camille MEYNET- domieilié 28, rue Pradier, Paris, 19°- né à Bellevaux (Haute- Savoie) le deux aout mil huit eent justrewvingl-treize, sans profession, fils de Louis Gemille ** MEYNET- et de Albine PGMEL époux décédés, époux de Thérese Constanee VERNAZ- Dressé le vingE-deux juillet mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déolaration de **4 Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexindre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, ** doint au mire du vingtieme de Paris, M. 8 le vingt-et-un juillet mil neuf eant quafante,huit, vingt, trois heures trentegeine minutes, est + décédé*, 4. rue de la Chine, Mareel Marie NEDELLEC= demiciliés 19, rue Rampal, Paris, XIX°. née a . Paris, dix-Neuvième arrondissement, le premier acut mil neuf cont nouf, Sypographe, fils de Jean NEDELLEC- décédé, at de Jeanne Françeise JAGUDGUR- 98 veuve, laveuse, demieiliée a Merlaix (Finie- tere)-Dressé le vingE-deux juillet mil nouf cant quarante-huit, quaterse heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chins, qui lee- sure faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au du vingt 2éme arfondissement de Paris- M. lequire 79 le vingt-deux juillet mil neut quarante huit. vers six heures trente minutes, est décédée, * en son domicile, rus d'Avron. 25, Elisa Marie GENET- née a Vissomeat (Puy-de-Dome)levingt-einq * oetobre mil huit cent soixante* quinze, sans profession, fille de André GENET- et de Marie Virginie CASSIÈRE- époux décédés, Vouve de Amable GGYON- Dressé le juillet mil neuf sant quaran? te-huit, neuf heures sur le déclaration de Georges JACOR- soixanCe-eing ans, 6, rue Marsoulan, #4 qui leabure faite, a signé aves Nous. Alexandre TARD= déécré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ite du vingt 2éme arfondissement de Parie M. apject le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante-huit, ving&-quatfe heures, est décédée, en son demieile 69, rue das Rigoles, Marguarite Marie NEUVILLE- NéE il Saint Vieller de l' Abbaye (Seine-Inférieuze) * le quatorae setobre mil huit sent eoncierge, fille-de sans Fenseignements eennus de la DéelaFante, divoreée de sans Fenseignemente, Dressé le vingt-troig juillet mil neuf eant cuarante-huit, onze heures, sur la déelaration de Wélone GENOUX- eincuanCe-Seois and, pres- seuse, 25, rue des Rigoles, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD déecré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résietanse Frangaise, Adjoint au maire du * de Paris- M. Genosis jeg 