le trois aous mil neuf eent quarante-huit, einq heures, est décédé, 4, de la Chine, Frangeis * rue Robert Louis GOUX- dé le premier aout mil neuf nent quarante-huit, su Perfeux (Seine) fils de * * Robert Charles GOUX- représentant, et de Micheline Elise Suzanne YVON- secrétaire, son épouse, ** domiciliés 17, avenus des Fleurs, au Perfeux le trois sout mil neuf cent quarante" huit, quatorze beures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employs, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avee nous, TARD- décoré de la a AlexandFe Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du vingt tême dissement de Paris - M. lequer off le quatre aous mil neuf cent quaranCe-huit, séro heure trents minutes,est décédée, en son demánila, rue des haies, 7. Elisabesh COLOMBI- née à Membro [Italie) le vingt-six sout mil huit cent quatre- Bans profession, fille de Piétro COLOMBI- et de Angeli PLACIDA, époux décédés,Veuve de Guiseppe Pasqual PERSICO- Dressé le quatze sout mil neuf eant quaranteghuit, nouf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN trente-nouf ans, employé, 10, place Gambatta, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD= décasé de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance * * adjoint au maire du vingtième assondissement de Paris- M. Mincully TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSPMENT DE PARIS- le huit, dix heures quinse.est d écédée, rue du Faubourg SAint Jadques, 47, Maria Joseph TANGUY-domiei~ quarante= * dix,huit juilles mil neuf cent 116 71, rue des Amandiers, né . à Cléguaree le treize février mil huit cent soixanGe-dou 38, sans profession, fille de Jean TANGUY~ et de Marie Frangoise LE TOUX, Jean Marie époux LEMOINR- décédés, Veuve de Dressé * le vingt juillet mil neuf nent quaranCe-huit, nouf heures la déclaration de einquante, sur Auguste CHADVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47. rue du qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETE-, adjoint au faubourg SainG Jasques mire du quatorziéme de Paris Transerit le einq sout mil neuf ment queranGe-huit, nouf heures einquanta minutes, par * affondissement * Nous, TARD= décoré de lu Croix de guerre, 1959, Méda illé de la Résistance * au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. g Vu la signification & Nousfadte, le ethq sout mil nouf eanc jugement rendu le * se iza avril mil nour eant quarante, huit, par le Griounal ejvil de la Seine, Nous Transerivons ded le dispositif du die Jugament=:Le Tribunal PAR CES MOTIFS, dit et déclare que le dixNeuf juillet mil neuf eant quafante-deux, est abcidedo à Drancy, (Seine) Khain Heib à Paris, rue da Tlameen, 11, né à Ouman (Russie) le pramier mai mil nouf dent trois, fils de Tobie et NEPOMIATZI+ de Golda POURT AK, son épouse, époux divoreé de Berthe SCHERTZ, en premieres nooes, époux en secont des noess de Suzinne LEVIT AN= Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acts et qu'il sera opposable aux tiere dame les termes de l'article 91, du eode civil, Ordonne la sus-mommé trans* de décés du eription du dispositif du présent jugement sur leq registres da l'Etat eiv il du vingtieme arfondiese ment de Paris- Transcrit le einq aout mil neuf eent quarante-huit, dix heures, par Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoine au ma ire du vingtiéme affondissement de Paris- M. say le quatre aout mil nour eant quaranCe-huit, dix-huit heures vingt minutes, est décédé, en son domi- cile, avenue Gambatta, 261, Charles Clément Eugéne DUBOIS- né à Paris, vingtiéma affondissement, le onze juillet mil huit cent ### file de Eugéne DUBOIS- et Mario Joséphine Genevieve COLMACHE= époux décédée, époux de Marie Louise Dressé le einq de + aout mil nouf esne queranteghuit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Heari JOU ANNE AU- ans, rue employé, 104, d'Aubervilliers, qui lestura faite, a signé avep mous, Alexandre * * TARD y ingtiéme décoré arrondissement de la Croix de da guarre, Paris 1939, M. Médaillé of . de la Résietance Frangaise, Ajoint au maire * du le trois aous mil neuf eent quarante-huit, einq heures, est décédé, 4, de la Chine, Frangeis * rue Robert Louis GOUX- dé le premier aout mil neuf nent quarante-huit, su Perfeux (Seine) fils de * * Robert Charles GOUX- représentant, et de Micheline Elise Suzanne YVON- secrétaire, son épouse, ** domiciliés 17, avenus des Fleurs, au Perfeux le trois sout mil neuf cent quarante" huit, quatorze beures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employs, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avee nous, TARD- décoré de la a AlexandFe Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du vingt tême dissement de Paris - M. lequer off le quatre aous mil neuf cent quaranCe-huit, séro heure trents minutes,est décédée, en son demánila, rue des haies, 7. Elisabesh COLOMBI- née à Membro [Italie) le vingt-six sout mil huit cent quatre- Bans profession, fille de Piétro COLOMBI- et de Angeli PLACIDA, époux décédés,Veuve de Guiseppe Pasqual PERSICO- Dressé le quatze sout mil neuf eant quaranteghuit, nouf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN trente-nouf ans, employé, 10, place Gambatta, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD= décasé de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance * * adjoint au maire du vingtième assondissement de Paris- M. Mincully TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSPMENT DE PARIS- le huit, dix heures quinse.est d écédée, rue du Faubourg SAint Jadques, 47, Maria Joseph TANGUY-domiei~ quarante= * dix,huit juilles mil neuf cent 116 71, rue des Amandiers, né . à Cléguaree le treize février mil huit cent soixanGe-dou 38, sans profession, fille de Jean TANGUY~ et de Marie Frangoise LE TOUX, Jean Marie époux LEMOINR- décédés, Veuve de Dressé * le vingt juillet mil neuf nent quaranCe-huit, nouf heures la déclaration de einquante, sur Auguste CHADVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47. rue du qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETE-, adjoint au faubourg SainG Jasques mire du quatorziéme de Paris Transerit le einq sout mil neuf ment queranGe-huit, nouf heures einquanta minutes, par * affondissement * Nous, TARD= décoré de lu Croix de guerre, 1959, Méda illé de la Résistance * au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. g Vu la signification & Nousfadte, le ethq sout mil nouf eanc jugement rendu le * se iza avril mil nour eant quarante, huit, par le Griounal ejvil de la Seine, Nous Transerivons ded le dispositif du die Jugament=:Le Tribunal PAR CES MOTIFS, dit et déclare que le dixNeuf juillet mil neuf eant quafante-deux, est abcidedo à Drancy, (Seine) Khain Heib à Paris, rue da Tlameen, 11, né à Ouman (Russie) le pramier mai mil nouf dent trois, fils de Tobie et NEPOMIATZI+ de Golda POURT AK, son épouse, époux divoreé de Berthe SCHERTZ, en premieres nooes, époux en secont des noess de Suzinne LEVIT AN= Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acts et qu'il sera opposable aux tiere dame les termes de l'article 91, du eode civil, Ordonne la sus-mommé trans* de décés du eription du dispositif du présent jugement sur leq registres da l'Etat eiv il du vingtieme arfondiese ment de Paris- Transcrit le einq aout mil neuf eent quarante-huit, dix heures, par Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoine au ma ire du vingtiéme affondissement de Paris- M. say le quatre aout mil nour eant quaranCe-huit, dix-huit heures vingt minutes, est décédé, en son domi- cile, avenue Gambatta, 261, Charles Clément Eugéne DUBOIS- né à Paris, vingtiéma affondissement, le onze juillet mil huit cent ### file de Eugéne DUBOIS- et Mario Joséphine Genevieve COLMACHE= époux décédée, époux de Marie Louise Dressé le einq de + aout mil nouf esne queranteghuit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Heari JOU ANNE AU- ans, rue employé, 104, d'Aubervilliers, qui lestura faite, a signé avep mous, Alexandre * * TARD y ingtiéme décoré arrondissement de la Croix de da guarre, Paris 1939, M. Médaillé of . de la Résietance Frangaise, Ajoint au maire * du 