6 Le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, estedécédé rue de le . ne Chine 4. Octabre VEILLAULT, domicilié à Houilles (Seine et Oise) 12 rue gembette, né . au Mens C (Sarthe) le trente juillet mil huit cent employé de bureau, fils de Jean * Baptiste Louis VEILLAULT et de Victorine LECHAPPE, époux décédés.- veuf de Marthe EDARD;- Dressé le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, quinge houres dix minutes, sur la décleretion de Pugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, zue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé *** aves Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résdatance Frangaise, adjeint su maire du vingtiène arrondissement de Peris./.J any beform 7 Le huit juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la chane 4. Rechid BETTOU, domicilié à Paris, 19°, 98 Boulevard de la villette, né à Haut- * * * Sébsou (Alger) le viagt-six mare mil neuf cent vingt-sept, peintre au pistolet, fils de Mohemed sald BETTOU, à Iguerênime à Assage (Alger) et de Ousedia ABTROUN,- déeédé,- eéli- bataire. Dressé le neuf juilles mil neuf cent quarantemhuit, quinge houres vingt minutes, sur la déclarstion de Eugone Mario LE GAUDU, quarante ans, employó, rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Akexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Resistence *** Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris:/.J legown 8 8 Le huit juillet mil neur cont quazante-huit, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédé . rue de la chine 4, Antoine CALMARID, domicilié à Montreuil (Seine) 236 zue de Paris, ná à * (Aveyron) le trois février mil neuf cant vingt-qustre, ajusteur, fils de Georges CALMARD, et de * Louise BONNET. époux sans profession, domiciliés à Brommt (Aveyron), célibateire.- Dressé le neut Juillet mil nouf cent quaranterhuit, quinge houres quarente minutes, sur la déalaration da Eug ne * Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, leture mite, a signé avec lious, ** Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint le suyMaire du vingtione arrondissements de Paris./iJ lefour 8 9 Le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé rue de la * * ** 4. Frangois HIVER, domicilié a Fontenay sous Bois (Seine) 8 zue Anatole France, né * * ghine Bourbonne (Baute-Marne) le treize juillet mil huit cont machiniste sur ubois, * * fils de Jean Marie Alyhonse HIVER et de Nerie PIQUE, époux décédés,- épours de Eagénie MINGASSON.- Dressé leneuf juillet mil nouf cont quarante-huit, quinge houres cinquente minutes, sur la déolare- de Eugene Mario LE BAUDU, quazante ane, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a gné sion avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistanco *** Frangaise, adjoint su madre du vingtione arrondissement de Peris./aJ legain j Le nouf juillet mil neuf cent quarshtemhuit, vers onze heures, est décédé en son domicile rue * ** 9 o 'Avron, 46, Jean Alfred LEISEN, né à Kayl (Grand Daché du Luxembourg) le quinge octobre mil huit - sont ,memuisies, fils de Joseph LEISEN et de Anne Marie BERNARD, époux décédéa,- * veu! de Fernande CAPILLON.- Dreasé le dix juillet mil neuf cont quarente-huit, nouf heures, sur la dé claration de Georges CAPILLON- comptable, qoimante-six ans, 42 rue d'Avron, beut-frere, quil leg sure faite, a eigné avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939. Médaillé de la * **- Résistence Prangaise, adjoint au maire du vingtione arrondiasement de J scapply 6 Le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, estedécédé rue de le . ne Chine 4. Octabre VEILLAULT, domicilié à Houilles (Seine et Oise) 12 rue gembette, né . au Mens C (Sarthe) le trente juillet mil huit cent employé de bureau, fils de Jean * Baptiste Louis VEILLAULT et de Victorine LECHAPPE, époux décédés.- veuf de Marthe EDARD;- Dressé le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, quinge houres dix minutes, sur la décleretion de Pugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, zue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé *** aves Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résdatance Frangaise, adjeint su maire du vingtiène arrondissement de Peris./.J any beform 7 Le huit juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la chane 4. Rechid BETTOU, domicilié à Paris, 19°, 98 Boulevard de la villette, né à Haut- * * * Sébsou (Alger) le viagt-six mare mil neuf cent vingt-sept, peintre au pistolet, fils de Mohemed sald BETTOU, à Iguerênime à Assage (Alger) et de Ousedia ABTROUN,- déeédé,- eéli- bataire. Dressé le neuf juilles mil neuf cent quarantemhuit, quinge houres vingt minutes, sur la déclarstion de Eugone Mario LE GAUDU, quarante ans, employó, rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Akexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Resistence *** Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris:/.J legown 8 8 Le huit juillet mil neur cont quazante-huit, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédé . rue de la chine 4, Antoine CALMARID, domicilié à Montreuil (Seine) 236 zue de Paris, ná à * (Aveyron) le trois février mil neuf cant vingt-qustre, ajusteur, fils de Georges CALMARD, et de * Louise BONNET. époux sans profession, domiciliés à Brommt (Aveyron), célibateire.- Dressé le neut Juillet mil nouf cent quaranterhuit, quinge houres quarente minutes, sur la déalaration da Eug ne * Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, leture mite, a signé avec lious, ** Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint le suyMaire du vingtione arrondissements de Paris./iJ lefour 8 9 Le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé rue de la * * ** 4. Frangois HIVER, domicilié a Fontenay sous Bois (Seine) 8 zue Anatole France, né * * ghine Bourbonne (Baute-Marne) le treize juillet mil huit cont machiniste sur ubois, * * fils de Jean Marie Alyhonse HIVER et de Nerie PIQUE, époux décédés,- épours de Eagénie MINGASSON.- Dressé leneuf juillet mil nouf cont quarante-huit, quinge houres cinquente minutes, sur la déolare- de Eugene Mario LE BAUDU, quazante ane, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a gné sion avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistanco *** Frangaise, adjoint su madre du vingtione arrondissement de Peris./aJ legain j Le nouf juillet mil neuf cent quarshtemhuit, vers onze heures, est décédé en son domicile rue * ** 9 o 'Avron, 46, Jean Alfred LEISEN, né à Kayl (Grand Daché du Luxembourg) le quinge octobre mil huit - sont ,memuisies, fils de Joseph LEISEN et de Anne Marie BERNARD, époux décédéa,- * veu! de Fernande CAPILLON.- Dreasé le dix juillet mil neuf cont quarente-huit, nouf heures, sur la dé claration de Georges CAPILLON- comptable, qoimante-six ans, 42 rue d'Avron, beut-frere, quil leg sure faite, a eigné avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939. Médaillé de la * **- Résistence Prangaise, adjoint au maire du vingtione arrondiasement de J scapply 