le trois mil neuf sent heures quarante minutes, est déaédée, 4, rue de 23 septembre quafante-huit, seize la Chine, Aune Elise Louise CAMBON- domiciliée 43, avenue de la * République, i Paris, x1° arrondis- seitent, née a Avallon (Yonne) le douze oetobre mil huit eent sans profession, fille de ... de *époux déeédés, sans Veuve Jean BGIDOT- Dressé le six septembre mil neuf eent quarante-huit, nouf houres trents minutes, sur la déelaration de sugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, 4. la Chine, qui lesture faite, signé Nous, AlezandFe TARD- décoré de tacroix rue de A avee de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme afrondissement de Paris- M. aquiur le quatre septembre mil nouf cent quafante-huit, quatre haures trents minutes, est décédée. 4, rue * 2 da la Chins, Louise Mareelle MOUTON- domiciliée 16, zue Perron, a Bobigny (Seine) née à Paris, dix- neuvième afrondissament, le treize septambre mil neuf cent douge, sans profession, fille de Louis * Théophile MOUTON- et de Madaleine ZENNER- époux décédée, épouse de Robart Eugéne MOTTE- Dressé le six septambre mil heuf eant quafante-huit, nouf heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne + Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Nous, 44 Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Naire du vingtieme afrondissement de Paris- M. lebaur le einq septembre mil nauf cent quarante-huit, trois heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la * 2 Chines Philippe Jacques BRUCKMANN, demiciliéa 13, rue de Tlemeen, Paris, xx° arrondissement, née à 4 Paris, huitiems affondissement, le vingt-deux décambre mil huit cent quatfe-vingt-dix, tailleur, fils da Charles BRUCKMANN- at de Cathering HARN- époux désédés.-célibataire- Dressé le six septembl'e mil App nouf cent quarante-Ruit, dix heures, sur le déclaration de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, yé, 4. rue de la Chine. qui leeture fa Ite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoinG au maire du vingtieme affondissemone de Paris, M. belawou le einq septembre mil nouf eamt quarante-huit, dix-neuf houres einquante minutes, est décédée 4, 3 dée, 4, rue de la Chime, Julie WEILL demieiliée 24, passage Monténégro, Paris, * 19°arrondissemsn née à Odratzheim (Bas-Fhin) le dix-huit mars mil buit sent sans profession, fille de sans comnus du déglarant, Veuve de Gustave WEILL- DRessé le six septembre mil nauf eent dix quarante-huit, heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE * quarante ans, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- + déeoré de la creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du ving- tiéme affondissement de Paris- M. lefairer le quatre septemble mil neuf sant quarante-huit, douze heures quarante minutes, est décédée, 4, rus 2 de Chine, Simone RIFFAULT, domiciliée 70, rue da la Mare, Parie, XX° afrondissement, née à Fontad- la nebleau. le trente-st-Un janvier mil heuf cent quatre, sans.profession, fillede * Louis RIFFAULT= et de Henfieste @ PERDU- sans profession, sans autres fenseignements connus du décla- rant- Veuva le six septembre mil neuf sent quarante-huit, dix heures vingt de guile BILLET- Dressé minutes, sur la déelaration de Eugéne Maire LE GAUDU- quafante ans, employé, 4, rue da la Chine, qui lacture faits, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. lesour le trois mil neuf sent heures quarante minutes, est déaédée, 4, rue de 23 septembre quafante-huit, seize la Chine, Aune Elise Louise CAMBON- domiciliée 43, avenue de la * République, i Paris, x1° arrondis- seitent, née a Avallon (Yonne) le douze oetobre mil huit eent sans profession, fille de ... de *époux déeédés, sans Veuve Jean BGIDOT- Dressé le six septembre mil neuf eent quarante-huit, nouf houres trents minutes, sur la déelaration de sugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, 4. la Chine, qui lesture faite, signé Nous, AlezandFe TARD- décoré de tacroix rue de A avee de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme afrondissement de Paris- M. aquiur le quatre septembre mil nouf cent quafante-huit, quatre haures trents minutes, est décédée. 4, rue * 2 da la Chins, Louise Mareelle MOUTON- domiciliée 16, zue Perron, a Bobigny (Seine) née à Paris, dix- neuvième afrondissament, le treize septambre mil neuf cent douge, sans profession, fille de Louis * Théophile MOUTON- et de Madaleine ZENNER- époux décédée, épouse de Robart Eugéne MOTTE- Dressé le six septambre mil heuf eant quafante-huit, nouf heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne + Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Nous, 44 Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Naire du vingtieme afrondissement de Paris- M. lebaur le einq septembre mil nauf cent quarante-huit, trois heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la * 2 Chines Philippe Jacques BRUCKMANN, demiciliéa 13, rue de Tlemeen, Paris, xx° arrondissement, née à 4 Paris, huitiems affondissement, le vingt-deux décambre mil huit cent quatfe-vingt-dix, tailleur, fils da Charles BRUCKMANN- at de Cathering HARN- époux désédés.-célibataire- Dressé le six septembl'e mil App nouf cent quarante-Ruit, dix heures, sur le déclaration de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, yé, 4. rue de la Chine. qui leeture fa Ite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoinG au maire du vingtieme affondissemone de Paris, M. belawou le einq septembre mil nouf eamt quarante-huit, dix-neuf houres einquante minutes, est décédée 4, 3 dée, 4, rue de la Chime, Julie WEILL demieiliée 24, passage Monténégro, Paris, * 19°arrondissemsn née à Odratzheim (Bas-Fhin) le dix-huit mars mil buit sent sans profession, fille de sans comnus du déglarant, Veuve de Gustave WEILL- DRessé le six septembre mil nauf eent dix quarante-huit, heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE * quarante ans, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- + déeoré de la creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du ving- tiéme affondissement de Paris- M. lefairer le quatre septemble mil neuf sant quarante-huit, douze heures quarante minutes, est décédée, 4, rus 2 de Chine, Simone RIFFAULT, domiciliée 70, rue da la Mare, Parie, XX° afrondissement, née à Fontad- la nebleau. le trente-st-Un janvier mil heuf cent quatre, sans.profession, fillede * Louis RIFFAULT= et de Henfieste @ PERDU- sans profession, sans autres fenseignements connus du décla- rant- Veuva le six septembre mil neuf sent quarante-huit, dix heures vingt de guile BILLET- Dressé minutes, sur la déelaration de Eugéne Maire LE GAUDU- quafante ans, employé, 4, rue da la Chine, qui lacture faits, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. lesour 