Cent-guature 1 5 Le doux octobre mil nouf cont quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé en son domieile * rue Monte cristo, 3. Paulin Jules GILLOT, né a Mouron (Ardennes) le six mai mil huit eent soixante diz-huit, veilleur de muit, fils de Prosper Célestin GILLOT, et de Antoinette Célinie TAULOT, * *** époux décédés,- vouf en premieres noces de Marie Natalie LEVERT.- époux en secondes noces de 4 *** Reine DESSERTENNE.- Dressé le quatre sepobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures vinge minu- * tes, sur la déclaration de geari LAMBERT, einquante-sept ans, empleyé, 24 rue Saint-Vietor, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creiz de Guerre 1939, Médaillé de * la Manty Résistance Frangaise, adjoint su mire du vingtieme de Paris /.J J $ 1 6 Le quatre octobre mil neuf cent quarente-huit, six heures, est décédé en son domicile impasse * * Fleury, 20, Gabrielle BOUVET, née è Parie, dixt-Muitieme arrondissement, le dix-neuf décembre** mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Valentine BOUVET, décédée.- veuve de * Jean-Baptiste VINADEL.- Dressé le quetre octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déolaration de Meurice POULAIN, trente-neuf employé, 10 placeGembette, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médeillé de la Résistance * Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Mitain j $ 1 7 Le treis octobre mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déolarant n'a pu préciser, est * décédée en son domicile rue Pelleport. 90, Julie Hélolse REMY. née à Vendresse (Ardennes) le * * trois janvier mil huit cent soixante-dix, sans pro fession, fille de Antoine Agapit REMY, et de * Laure Irma PAUQUET. époux décédés.- veuve de Louis DOUILLÉ. - Dressé le quetre octobre mil neuf * eent quarante-huit, douse heures dixminutes, sur la déclaration de Henri GEORGET. scimante-deux ans. employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint au Maire du ving" t 1ème arrondissement de Paris./ed yout 5 1 8 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures Grente minutes, est décédé rue de la ** chine 4, Eugène HENNEQUIN, domicilié à Bagnolet (Seine) 108 rue Sadi carnot, né : Paris, * * ** dixième a rondissement, le vingt-neuf décembre mil huit cent sans file de Eugène Narcisse HENNEQUIN, et de Adèle Anne LECUYER, époux décédés,- veur en première noces de Marie Emilie DELANOY,- ápoux en secondes noces de Alice Mathilde VINZERICE, Dressé * le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, quetorge heures, sur la déolaration de Eugène * ** Marie LE GAUDU, quarente ans, employérue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croim de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint# au mairedu vingtième orrondissement de Parist/. J legaur $ 1 9 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, sepo heures quarante-cing minutes, est décédée rues de la Chine 4. Louise Berthe Désirée CORVISIER, domiciliée à Paris, 20°, 48 rue de la Bidassos, * née à Paris, troisieme arrondissement, le dir-seps février mil huit cent soizante-deux, Bans pro-$ fession, fille de Pierre CORVISIER et de Urenie Opportune Aglaée BORDIER, époux décédés,- *** veuve de * Louis Joaeph VEROTTE.- - Dressé le quatre octobre mil neuf cent qua torze heures dixminutes, Bur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de ** la chine 4. Sgui, lecture faite, a eigné aveo Nous, Alemardre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda allé de la Résistance Frangeise, ad joint au maire du vingtieme arrondiesement de Pa- ria./.J behanr of Cent-guature 1 5 Le doux octobre mil nouf cont quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé en son domieile * rue Monte cristo, 3. Paulin Jules GILLOT, né a Mouron (Ardennes) le six mai mil huit eent soixante diz-huit, veilleur de muit, fils de Prosper Célestin GILLOT, et de Antoinette Célinie TAULOT, * *** époux décédés,- vouf en premieres noces de Marie Natalie LEVERT.- époux en secondes noces de 4 *** Reine DESSERTENNE.- Dressé le quatre sepobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures vinge minu- * tes, sur la déclaration de geari LAMBERT, einquante-sept ans, empleyé, 24 rue Saint-Vietor, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creiz de Guerre 1939, Médaillé de * la Manty Résistance Frangaise, adjoint su mire du vingtieme de Paris /.J J $ 1 6 Le quatre octobre mil neuf cent quarente-huit, six heures, est décédé en son domicile impasse * * Fleury, 20, Gabrielle BOUVET, née è Parie, dixt-Muitieme arrondissement, le dix-neuf décembre** mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Valentine BOUVET, décédée.- veuve de * Jean-Baptiste VINADEL.- Dressé le quetre octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déolaration de Meurice POULAIN, trente-neuf employé, 10 placeGembette, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médeillé de la Résistance * Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Mitain j $ 1 7 Le treis octobre mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déolarant n'a pu préciser, est * décédée en son domicile rue Pelleport. 90, Julie Hélolse REMY. née à Vendresse (Ardennes) le * * trois janvier mil huit cent soixante-dix, sans pro fession, fille de Antoine Agapit REMY, et de * Laure Irma PAUQUET. époux décédés.- veuve de Louis DOUILLÉ. - Dressé le quetre octobre mil neuf * eent quarante-huit, douse heures dixminutes, sur la déclaration de Henri GEORGET. scimante-deux ans. employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint au Maire du ving" t 1ème arrondissement de Paris./ed yout 5 1 8 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures Grente minutes, est décédé rue de la ** chine 4, Eugène HENNEQUIN, domicilié à Bagnolet (Seine) 108 rue Sadi carnot, né : Paris, * * ** dixième a rondissement, le vingt-neuf décembre mil huit cent sans file de Eugène Narcisse HENNEQUIN, et de Adèle Anne LECUYER, époux décédés,- veur en première noces de Marie Emilie DELANOY,- ápoux en secondes noces de Alice Mathilde VINZERICE, Dressé * le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, quetorge heures, sur la déolaration de Eugène * ** Marie LE GAUDU, quarente ans, employérue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croim de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint# au mairedu vingtième orrondissement de Parist/. J legaur $ 1 9 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, sepo heures quarante-cing minutes, est décédée rues de la Chine 4. Louise Berthe Désirée CORVISIER, domiciliée à Paris, 20°, 48 rue de la Bidassos, * née à Paris, troisieme arrondissement, le dir-seps février mil huit cent soizante-deux, Bans pro-$ fession, fille de Pierre CORVISIER et de Urenie Opportune Aglaée BORDIER, époux décédés,- *** veuve de * Louis Joaeph VEROTTE.- - Dressé le quatre octobre mil neuf cent qua torze heures dixminutes, Bur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de ** la chine 4. Sgui, lecture faite, a eigné aveo Nous, Alemardre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda allé de la Résistance Frangeise, ad joint au maire du vingtieme arrondiesement de Pa- ria./.J behanr of 