1 9 le quinze juillet mil nouf eant quarante-huit, douze heures quinze minutes, est décédé, en son domi- eile, 7. rue des Raies, Oreste Emile TAINI- né a Pentremoli (Italie) le sout mil huit eant marbrier, fils de Léepold TAINI, et de Judith FERDANI- époux décédés, * époux de Catherine Antoinette REGAZEI- Dressé le saize juillet mil neuf sent quarante-huit, houf * heures, sur la déelaration de Mauries POULAIN- ans, employé, 10, place Gambette, **4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Mroix de guerre 1939. Médaillé de la résistanee Frangaise, Adjoint au Maire du vingt Jéme affondissament de Paris, M. MiPaula 3-ye -le quinze juillet mil houf eent quarante-huit, vers vingt heures, est déeédée, en son domieile, * rue Julien Lassoix, 6, Marie MOURICHON- née a Paris, arrondissement, le premier mai 1 mil huit eent quatre-vingt, sans profession, fille de Edouard MOURICHON- et de Joséphine Justine BAGOT- époux Dressé le seize juillet mil neuf eent quafanGe-huit, heuf heures . dix minutas, sur la déelaration de Mauries POULAIN- trente*nouf ans, employé, 10, plaes Gambetta 4 qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la eroix de guerre 1939, de la Réeistanee Prangaiss, Adjoint au maire du vingt déme affondissement de Paris M. Miningly g *le quinze juillet mil neuf sent querante-huit, dix heures quarante minutes, est décédée, 4, rue de 19 : la ehine, Jeanne LUCAS- demieiliée a Paris, xx°, 22, rue Julien Laeroix, nés à Paris, quatorziéme arfendissement, le trente=un aout mil huit eent sans profession, fille de * 4 Pierra Marie LUCAS- et de Marie Leuise GRANGER- époux déeédés, Veuva en premieres noees de Louis Antoine GAST AL- épouse en noees de Claude VERCHÈRE- Dreesé le seize juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaFation de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, emplogé 4, rue de la thine, qui lesture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD= Médaillé de la . ee Frangaise, eroix de guarre 1939- edjoint au waire du vingtiome affondissement de Paris- leqair of le quinze juillet mil nouf eent quarshte-buit, quinze heures, est déeédée, 4, rue de la Chine, + * 19 a Maria TRIVIAUX= demieiliée 22, rue Mouraud, Parie, XX°-née à Maurs (eantal) le einq mai mil huit eenG qustre-vingt-sepe,fille de service, fille de Pierre TRIVIAUX- et de Marie JAVOUILLE éppux * décédés, - Célibataire- Dressé le seize juillet mil nouf eant cuaranCe-huit, quaterze heures dix * minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= déecré de la Creix de guerre, de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris- M. bearn le seize juillet mil nouf eant quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la 19 thing, Alberts GARCIA- demicilié au Pré Saint (Seine) 6, rue Delbéral, né au Bzé Saint Gar- vais, (Saine) le quatre mare mil neuf eant vingt, polisseur, fils de Lueic GARCIA- at de Sabjina * 2101 Eustaquia BUSTAMANTE* époux décédés, époux de Elise BRUNEAD- Dressé le seize juillet mil nouf sent quarante-huit, quatorse heures Vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie le GAUDO quarante ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD= déecré de Médaillé da la Résistanee Brangaise, adjoint au mairs du ving* la groix de guerre, 1939- 1éme arrondissamantde Parie, M. legann d 1 9 le quinze juillet mil nouf eant quarante-huit, douze heures quinze minutes, est décédé, en son domi- eile, 7. rue des Raies, Oreste Emile TAINI- né a Pentremoli (Italie) le sout mil huit eant marbrier, fils de Léepold TAINI, et de Judith FERDANI- époux décédés, * époux de Catherine Antoinette REGAZEI- Dressé le saize juillet mil neuf sent quarante-huit, houf * heures, sur la déelaration de Mauries POULAIN- ans, employé, 10, place Gambette, **4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Mroix de guerre 1939. Médaillé de la résistanee Frangaise, Adjoint au Maire du vingt Jéme affondissament de Paris, M. MiPaula 3-ye -le quinze juillet mil houf eent quarante-huit, vers vingt heures, est déeédée, en son domieile, * rue Julien Lassoix, 6, Marie MOURICHON- née a Paris, arrondissement, le premier mai 1 mil huit eent quatre-vingt, sans profession, fille de Edouard MOURICHON- et de Joséphine Justine BAGOT- époux Dressé le seize juillet mil neuf eent quafanGe-huit, heuf heures . dix minutas, sur la déelaration de Mauries POULAIN- trente*nouf ans, employé, 10, plaes Gambetta 4 qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la eroix de guerre 1939, de la Réeistanee Prangaiss, Adjoint au maire du vingt déme affondissement de Paris M. Miningly g *le quinze juillet mil neuf sent querante-huit, dix heures quarante minutes, est décédée, 4, rue de 19 : la ehine, Jeanne LUCAS- demieiliée a Paris, xx°, 22, rue Julien Laeroix, nés à Paris, quatorziéme arfendissement, le trente=un aout mil huit eent sans profession, fille de * 4 Pierra Marie LUCAS- et de Marie Leuise GRANGER- époux déeédés, Veuva en premieres noees de Louis Antoine GAST AL- épouse en noees de Claude VERCHÈRE- Dreesé le seize juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaFation de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, emplogé 4, rue de la thine, qui lesture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD= Médaillé de la . ee Frangaise, eroix de guarre 1939- edjoint au waire du vingtiome affondissement de Paris- leqair of le quinze juillet mil nouf eent quarshte-buit, quinze heures, est déeédée, 4, rue de la Chine, + * 19 a Maria TRIVIAUX= demieiliée 22, rue Mouraud, Parie, XX°-née à Maurs (eantal) le einq mai mil huit eenG qustre-vingt-sepe,fille de service, fille de Pierre TRIVIAUX- et de Marie JAVOUILLE éppux * décédés, - Célibataire- Dressé le seize juillet mil nouf eant cuaranCe-huit, quaterze heures dix * minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= déecré de la Creix de guerre, de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris- M. bearn le seize juillet mil nouf eant quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la 19 thing, Alberts GARCIA- demicilié au Pré Saint (Seine) 6, rue Delbéral, né au Bzé Saint Gar- vais, (Saine) le quatre mare mil neuf eant vingt, polisseur, fils de Lueic GARCIA- at de Sabjina * 2101 Eustaquia BUSTAMANTE* époux décédés, époux de Elise BRUNEAD- Dressé le seize juillet mil nouf sent quarante-huit, quatorse heures Vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie le GAUDO quarante ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD= déecré de Médaillé da la Résistanee Brangaise, adjoint au mairs du ving* la groix de guerre, 1939- 1éme arrondissamantde Parie, M. legann d 