Le dix-naus actit mil nouf cent quaranCe-hujt, huit heures, est décédé en son domicile avenua du 154 2 Doeteur Gley, 8, Marie SENILLE, née a Nevers (Nievre) le quatorze décembre mil huit cent soixante douze, eans profession, fille de Piarre SENIGLE et de Gilberte Elissbeth MEZONI, époux décédée divoreée de Joanny TAULON. - Dragsé le dix-neuf aout mil heuf cant quarante-huis, quatorze houres, sur la déclaration de Florence SENILLE, femme VERNOY, soixante-dix and, sans pro fession, domiciliée a Paris, 18°, 179 rue Ordener, soeur de la défunte. qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alexandfe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Maire du vingCioma arrondissement de Paris./.J joing Tenille le dix-hujt aout mil neuf cent quarante-huit, seize haures, est décédé, en son demicile, 34, rue . 2 des Maraichers, Noël Jean Piarre PARRIS- dé s Paris, treiziéme arrondissemant, le vingt-cinq dé- eembre mil huit cent quatre-vingt-dix, teinturier en fourrures, fils de Jean Léonard PARRIS- et de Marie Philoméne VILLATET- époux décédés, époux de Suzanne LANGE= le défunt était Officier de la * Légion d'Rontieur, Médaillé Militaire, croix de guarre, 1914-1918- Dressé le dix-neuf sout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heurse dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- tfente=neuf ans, employé, 10, PLace Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré da la CRoix de guerfe,1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtiéme arrons dissement de Paris- M. Michiag le dix-huit aout mil neuf cent quaranEs-huit, douze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, André * 2 Antoine LACHAISE- domicilié 13. allée du Chevalier de la Barre, a Pavillong (Saine) né a Paris, einquiéme affondissement, le quatre Janvier mil nouf sept, Sarrucier Tolism,fils de * Jadques Gabriel Louis LACHAISE- et de Frangeise VAISSAIRE= époux décédés, Divoreé en premieres noces de Honfiette Louise BASTIE- époux en secondes noeas de Jeanne Maria DENUITE= dressé le dix-nauf aou mil neuf cent quarante-huit, quatorme hauzes vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU; quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a sigué avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Adjoint au mairg/ du vingCiéme arfondissement da Paris, M. beauen le dix-huit sout mil nouf eant quaranGathuit, gaize houres quesente-sing minutes, est décédé, 4, * 2 rue de la Chins, Théophile Jules BAPTISTE- domicilié 3. rue des Guillands, a Montreuil (.Seine) oné e La Farté Macé (orne) le dix février mil, huit dent chauffeur, fils de Baptiste Théophile Frangois BAPTISTE, at de Miarie CAMUS-. égoux décédés, époux de Marie Louise BERNIER Dres- sé le dix-neuf sout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturg faite, a signé * avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance a adjoint au mire du wingtiema affondissment de Paris, M. helower le dix-huit aout mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, 4,rue 2 de la Chine, Edouard THOMAS- demicilié 24, rue das Allousties, Paris, XIX° affondissement, né Paris, dix-nauvième arfondissement, le huit juin mil nouf cent huit, Manceuvre, file da Frangois + TROMAS, décédé, et de Jeanne CÉNARI, sa vouve, sans autres Célibataire- Dressé le dix-neuf aout mil neuf cant quarante-huitz quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, amployé, 4, rua de la Chins, cui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, A Adjoint au maire du vingtiéma arfondissament de Paris,-M. lequeer of Le dix-naus actit mil nouf cent quaranCe-hujt, huit heures, est décédé en son domicile avenua du 154 2 Doeteur Gley, 8, Marie SENILLE, née a Nevers (Nievre) le quatorze décembre mil huit cent soixante douze, eans profession, fille de Piarre SENIGLE et de Gilberte Elissbeth MEZONI, époux décédée divoreée de Joanny TAULON. - Dragsé le dix-neuf aout mil heuf cant quarante-huis, quatorze houres, sur la déclaration de Florence SENILLE, femme VERNOY, soixante-dix and, sans pro fession, domiciliée a Paris, 18°, 179 rue Ordener, soeur de la défunte. qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alexandfe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Maire du vingCioma arrondissement de Paris./.J joing Tenille le dix-hujt aout mil neuf cent quarante-huit, seize haures, est décédé, en son demicile, 34, rue . 2 des Maraichers, Noël Jean Piarre PARRIS- dé s Paris, treiziéme arrondissemant, le vingt-cinq dé- eembre mil huit cent quatre-vingt-dix, teinturier en fourrures, fils de Jean Léonard PARRIS- et de Marie Philoméne VILLATET- époux décédés, époux de Suzanne LANGE= le défunt était Officier de la * Légion d'Rontieur, Médaillé Militaire, croix de guarre, 1914-1918- Dressé le dix-neuf sout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heurse dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- tfente=neuf ans, employé, 10, PLace Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré da la CRoix de guerfe,1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtiéme arrons dissement de Paris- M. Michiag le dix-huit aout mil neuf cent quaranEs-huit, douze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, André * 2 Antoine LACHAISE- domicilié 13. allée du Chevalier de la Barre, a Pavillong (Saine) né a Paris, einquiéme affondissement, le quatre Janvier mil nouf sept, Sarrucier Tolism,fils de * Jadques Gabriel Louis LACHAISE- et de Frangeise VAISSAIRE= époux décédés, Divoreé en premieres noces de Honfiette Louise BASTIE- époux en secondes noeas de Jeanne Maria DENUITE= dressé le dix-nauf aou mil neuf cent quarante-huit, quatorme hauzes vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU; quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a sigué avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Adjoint au mairg/ du vingCiéme arfondissement da Paris, M. beauen le dix-huit sout mil nouf eant quaranGathuit, gaize houres quesente-sing minutes, est décédé, 4, * 2 rue de la Chins, Théophile Jules BAPTISTE- domicilié 3. rue des Guillands, a Montreuil (.Seine) oné e La Farté Macé (orne) le dix février mil, huit dent chauffeur, fils de Baptiste Théophile Frangois BAPTISTE, at de Miarie CAMUS-. égoux décédés, époux de Marie Louise BERNIER Dres- sé le dix-neuf sout mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturg faite, a signé * avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance a adjoint au mire du wingtiema affondissment de Paris, M. helower le dix-huit aout mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, 4,rue 2 de la Chine, Edouard THOMAS- demicilié 24, rue das Allousties, Paris, XIX° affondissement, né Paris, dix-nauvième arfondissement, le huit juin mil nouf cent huit, Manceuvre, file da Frangois + TROMAS, décédé, et de Jeanne CÉNARI, sa vouve, sans autres Célibataire- Dressé le dix-neuf aout mil neuf cant quarante-huitz quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, amployé, 4, rua de la Chins, cui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, A Adjoint au maire du vingtiéma arfondissament de Paris,-M. lequeer of 