***** Vu la signification à Nous Faite le douze aout mil nouf cent quarante-huit, d'un jugament 2 1 fendu le vingt-et-un février mil neuf eent quarante-huit, par le tribunal eivil de la Seine, Nous * 9316 transerivoas dei le dispositif du dit jugement, le tribunadé par CES MOTIFS. dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cant quarante-trois, estdécédé à Drancy (Saine) Rebert GOLDSTEIN né le * a des vingt,trois juillet mil neuf cent vingt-eing, à Paris, quatriéme arfondiesement, fourreur, demicilié Paris, xx° affondissement, 10, rue du Doctsur Paguelin, file de CODSTEIN- et de Léa * * * le RUBINSZTEIN-, son Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du de sus-somme et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele du code (Pal civil :Ordonne la transefiption du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1's tat# eivil du vingtiems affondisgement de Paris- Transerit leTreize sout mil neuf cont quarante-huit) nouf heures dix minutes. par Nous- AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Méda 111é de la R. sistanes Française, Adjoint au maire du vingtieme arfondissament de Paris- M. le treize aout mil neuf cent quaranCe-huit, dix heures, est décédée, en son domicile, 50, rue de * 21 kénilmontant, Marie WEISTROFFER-, née a Florange (Moselle) le onze juillet mil huyt cent soizante* dix-huit, sans profession, fille de Frangois WEISTROFFER, et de Madeleine WEILER- époux décédés, * Veuve en premieres noces de Georges Charles HENRY, épouse en secondes noess de Achille Marie Efnest KRASNOPOLSKI~ Dressé le treize aout mil nouf eant quaranCe-huit, seize heures, sur la déclaFation de Germa the WEISTROFFER- quarante-quatre ans, caissiere, 14, rue Delajtre, niece de la défunts, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de . la Résistance Frangaise, adjoint au mife du vingtieme affondissement de Peris- M. G.Weisheafter le dix aout mil nouf esne quarente-huit, a une heure indéDerminée. est décédée.en son demicile, 13, 2 1 rue du Cles, Berthe Alexandsine Clémenes TROTTIGNON-, née à La Selles Saint Denis (Leif-et-Cher) le vingt mars mil neuf cent quatre, Chemisiere,fille de AlexandFe TROTTIGNON, ** déeédé, et de Clémenee LAMBERT- sa veuve, sans profession, domiciliés 53. rue SAinG Denis, & Bleis (Loir-st-Cher)divereée en premieres noess de Déedré. bueieu POUCAN- épouse en senondes noees de Georges Rebert DULIN- + * 4 Dressé le treize aout mil nouf cent quarente-huit, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DOVAL- quarante-trois ans, employé, 63. avenus qui lenture faite, a signé avec . Nous, AlexandFe TARD= décuré de la Creix de guerre. 1939, Médaillé de la Résistanes ** Adjoint autaire du vingt srondissement de Paris- M. le douze sout mil neuf eant qurante-huit, quatorze heures trenta minutes, est décédée, 4, rue de la 2 1 Chins, Claire Télene Cletilde GRAILLOT= demieiliée 244, rus du Baugourg Saint Antoing- Paris, X11° affondissement, née à Saint-Thibault (Aube) le einq aout mil huit cent sans ** profession, fille de Firmin GRAILLOT- at de Anne CLAIRE= époux décédés, Divorese en premieres noeas App de André Clémant MILLON!-, Veuva en secondes noess de Frangeis Eugéne PASQUIER- Dressé le treize * acut mil nouf esn't quarante-huit, seize heures vingt minutes, sur la déelaration de Tenri JOU ANNE,AU trente=sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous* Alexands TARD- décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frengadse, Adjoint au airs du V inge déme affondissement de Paris- M. II. Joudwery la treize sout mil neuf sent quarante-huit, quatre heures dix minutes, est décédép 4, rue de la Chi- 2 1 ne, Jeanne MILLE- domiciliée 22, avenue de la Connorde, Draney (Seine) née à Parie, quatorziéms'4 arrondissement, la vingE-six acut mil huit cent quatfe-vingt, sans profession, fille de Marie MILLE Dressé le treize sout mil nouf eant quarante-huit, seize heures trents minu- tas, Bur la déelaration de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui faite, a signé avee Nous, Alexandra TARD= déeuré de la Croix de guerre, 1939- Maillé de la Résistance Frangajes, Adjoint au maire du affondissement de Paris- M. Refance / ***** Vu la signification à Nous Faite le douze aout mil nouf cent quarante-huit, d'un jugament 2 1 fendu le vingt-et-un février mil neuf eent quarante-huit, par le tribunal eivil de la Seine, Nous * 9316 transerivoas dei le dispositif du dit jugement, le tribunadé par CES MOTIFS. dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cant quarante-trois, estdécédé à Drancy (Saine) Rebert GOLDSTEIN né le * a des vingt,trois juillet mil neuf cent vingt-eing, à Paris, quatriéme arfondiesement, fourreur, demicilié Paris, xx° affondissement, 10, rue du Doctsur Paguelin, file de CODSTEIN- et de Léa * * * le RUBINSZTEIN-, son Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du de sus-somme et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele du code (Pal civil :Ordonne la transefiption du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1's tat# eivil du vingtiems affondisgement de Paris- Transerit leTreize sout mil neuf cont quarante-huit) nouf heures dix minutes. par Nous- AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Méda 111é de la R. sistanes Française, Adjoint au maire du vingtieme arfondissament de Paris- M. le treize aout mil neuf cent quaranCe-huit, dix heures, est décédée, en son domicile, 50, rue de * 21 kénilmontant, Marie WEISTROFFER-, née a Florange (Moselle) le onze juillet mil huyt cent soizante* dix-huit, sans profession, fille de Frangois WEISTROFFER, et de Madeleine WEILER- époux décédés, * Veuve en premieres noces de Georges Charles HENRY, épouse en secondes noess de Achille Marie Efnest KRASNOPOLSKI~ Dressé le treize aout mil nouf eant quaranCe-huit, seize heures, sur la déclaFation de Germa the WEISTROFFER- quarante-quatre ans, caissiere, 14, rue Delajtre, niece de la défunts, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de . la Résistance Frangaise, adjoint au mife du vingtieme affondissement de Peris- M. G.Weisheafter le dix aout mil nouf esne quarente-huit, a une heure indéDerminée. est décédée.en son demicile, 13, 2 1 rue du Cles, Berthe Alexandsine Clémenes TROTTIGNON-, née à La Selles Saint Denis (Leif-et-Cher) le vingt mars mil neuf cent quatre, Chemisiere,fille de AlexandFe TROTTIGNON, ** déeédé, et de Clémenee LAMBERT- sa veuve, sans profession, domiciliés 53. rue SAinG Denis, & Bleis (Loir-st-Cher)divereée en premieres noess de Déedré. bueieu POUCAN- épouse en senondes noees de Georges Rebert DULIN- + * 4 Dressé le treize aout mil nouf cent quarente-huit, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DOVAL- quarante-trois ans, employé, 63. avenus qui lenture faite, a signé avec . Nous, AlexandFe TARD= décuré de la Creix de guerre. 1939, Médaillé de la Résistanes ** Adjoint autaire du vingt srondissement de Paris- M. le douze sout mil neuf eant qurante-huit, quatorze heures trenta minutes, est décédée, 4, rue de la 2 1 Chins, Claire Télene Cletilde GRAILLOT= demieiliée 244, rus du Baugourg Saint Antoing- Paris, X11° affondissement, née à Saint-Thibault (Aube) le einq aout mil huit cent sans ** profession, fille de Firmin GRAILLOT- at de Anne CLAIRE= époux décédés, Divorese en premieres noeas App de André Clémant MILLON!-, Veuva en secondes noess de Frangeis Eugéne PASQUIER- Dressé le treize * acut mil nouf esn't quarante-huit, seize heures vingt minutes, sur la déelaration de Tenri JOU ANNE,AU trente=sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous* Alexands TARD- décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frengadse, Adjoint au airs du V inge déme affondissement de Paris- M. II. Joudwery la treize sout mil neuf sent quarante-huit, quatre heures dix minutes, est décédép 4, rue de la Chi- 2 1 ne, Jeanne MILLE- domiciliée 22, avenue de la Connorde, Draney (Seine) née à Parie, quatorziéms'4 arrondissement, la vingE-six acut mil huit cent quatfe-vingt, sans profession, fille de Marie MILLE Dressé le treize sout mil nouf eant quarante-huit, seize heures trents minu- tas, Bur la déelaration de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue de la Chine, qui faite, a signé avee Nous, Alexandra TARD= déeuré de la Croix de guerre, 1939- Maillé de la Résistance Frangajes, Adjoint au maire du affondissement de Paris- M. Refance / 