Le Neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue de 1 la thine 4. Jules Alexis MILLOT, domicilié è Paris, 20°. 140 rue de Ménilmontant, né à Paris, ** vingtione arrondiesement, le vingt-meuf janvier mil huit cent soirante-huit, Bans pro fession * * fils de Jean zéphir MILLOT et de Julienne Adèle CARFENTIER, époux décédés.- divoreé en premières noces de Marie Louise CONTRAILLER,- Epoux en secondes noces de Maria cécile Georgette STAHROWE.- Dressé le dix juillet mil neuf cent querante-huit, dou ze heures, sur la déclerstion de Bugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * *** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé dela Résistence Frengaise, au Meire du vingtième arrondissement de Parie./.JJ aquen Le neuf juillet mil neur cent quarente-huit, vingt et une heures trente manates, est décédée rue 1 8 de la chine 4, Marie BARDON, domiciliée à Ibrency (Seine) 38 rue de la Ministure, née au Mas, * ** commune de Fournels (Lesère) le six février mil huit cent soixante-troize sans profession, fille de Jean Pierre BARDON, et de Tailie RASCOUSSIER, époux décédés,- veuve de Jean Beptiste * * * ABRIOL.- DRessé le dix juillet mil nouf cent quarante-huit, douge heures dix minutes, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistange * ** Frangaise, adjoint au maire du vingtione arondissement de Paris./iJ lequen of Le neur juillet mil neur cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la * * 1 8 Chine 4, André Maurice FRINOT, domicilié à Montreuil (Seine) 28 zueDesgrenges, né à Sèvres * * ** (Seine et Oise) le neuf juillet mil neuf cont huit, magasinier, fils de Jules Ovide FRINOT, * * * et de Eugénie PILMEE, époux décédés,- époux de Eugénie Louise BONROY.- Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, douse heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUTU, querante ans, employá, tue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , 8 déacéé de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Francaise, adjoint au maixe d@# ** vingt 1eme arrondissement de paris./aJ leopies of Le dix juillet mil neuf cent quarente-huit, six heures minutes, est décédée rue de * 1 8 la Chine 4, Marie Philippine THOMAS, domiciliée à Noiay le See Seine) 8 rue Pierre Brossclette 1 née à Sury Prés Léré (cher) le neuf novembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, * fille de Marie Mélanie THOMAS, décédée,- veuve de Louis Marie CORNILLE.- Dreasé le dix juillet ** mil nour cent quarente-huit, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Elagene Marie * * * LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meje re du vingtième arrondissement de Paris./.J leform Le duose juillet mil aeuf cent quarante huit,eing heures, est décédé, rue d'Avron 79. Robert Adol- phe CHENAVIER, domicilié, à Montereau(seine et marne) rue Gué Pucelle 27. né à paris dir-huit? 1 8 me : le trense mars mil neuf cent trois . fils de Sépherin chenavier,dégédé, et de Louise MURAT- Dí décédée 3 , épouss de Berthe Elisabeth BERTRAND, Dressé le douse juillet mil neuf cent quarante Ap . huit, onge heures, sur la déolaration de Gustave POIRIER, cinquante sept ane, employé, rue d'au- bervilliers 104 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD.décoré de la croix deGuerze 1939,Médaillé de laRésistance Frençaise,adjoint au maire du vingtième arrondiesement de Parie./ip d Le Neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue de 1 la thine 4. Jules Alexis MILLOT, domicilié è Paris, 20°. 140 rue de Ménilmontant, né à Paris, ** vingtione arrondiesement, le vingt-meuf janvier mil huit cent soirante-huit, Bans pro fession * * fils de Jean zéphir MILLOT et de Julienne Adèle CARFENTIER, époux décédés.- divoreé en premières noces de Marie Louise CONTRAILLER,- Epoux en secondes noces de Maria cécile Georgette STAHROWE.- Dressé le dix juillet mil neuf cent querante-huit, dou ze heures, sur la déclerstion de Bugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * *** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé dela Résistence Frengaise, au Meire du vingtième arrondissement de Parie./.JJ aquen Le neuf juillet mil neur cent quarente-huit, vingt et une heures trente manates, est décédée rue 1 8 de la chine 4, Marie BARDON, domiciliée à Ibrency (Seine) 38 rue de la Ministure, née au Mas, * ** commune de Fournels (Lesère) le six février mil huit cent soixante-troize sans profession, fille de Jean Pierre BARDON, et de Tailie RASCOUSSIER, époux décédés,- veuve de Jean Beptiste * * * ABRIOL.- DRessé le dix juillet mil nouf cent quarante-huit, douge heures dix minutes, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistange * ** Frangaise, adjoint au maire du vingtione arondissement de Paris./iJ lequen of Le neur juillet mil neur cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la * * 1 8 Chine 4, André Maurice FRINOT, domicilié à Montreuil (Seine) 28 zueDesgrenges, né à Sèvres * * ** (Seine et Oise) le neuf juillet mil neuf cont huit, magasinier, fils de Jules Ovide FRINOT, * * * et de Eugénie PILMEE, époux décédés,- époux de Eugénie Louise BONROY.- Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, douse heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUTU, querante ans, employá, tue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , 8 déacéé de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Francaise, adjoint au maixe d@# ** vingt 1eme arrondissement de paris./aJ leopies of Le dix juillet mil neuf cent quarente-huit, six heures minutes, est décédée rue de * 1 8 la Chine 4, Marie Philippine THOMAS, domiciliée à Noiay le See Seine) 8 rue Pierre Brossclette 1 née à Sury Prés Léré (cher) le neuf novembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, * fille de Marie Mélanie THOMAS, décédée,- veuve de Louis Marie CORNILLE.- Dreasé le dix juillet ** mil nour cent quarente-huit, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Elagene Marie * * * LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meje re du vingtième arrondissement de Paris./.J leform Le duose juillet mil aeuf cent quarante huit,eing heures, est décédé, rue d'Avron 79. Robert Adol- phe CHENAVIER, domicilié, à Montereau(seine et marne) rue Gué Pucelle 27. né à paris dir-huit? 1 8 me : le trense mars mil neuf cent trois . fils de Sépherin chenavier,dégédé, et de Louise MURAT- Dí décédée 3 , épouss de Berthe Elisabeth BERTRAND, Dressé le douse juillet mil neuf cent quarante Ap . huit, onge heures, sur la déolaration de Gustave POIRIER, cinquante sept ane, employé, rue d'au- bervilliers 104 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD.décoré de la croix deGuerze 1939,Médaillé de laRésistance Frençaise,adjoint au maire du vingtième arrondiesement de Parie./ip d 