Le huit juin mil neuf cent quarente-huit, treize heures quinge minutes, est décédé rue de la * * 4 1 4. * Jules Louis SEGAUX, domicilié à Paris, 20°, 36 bis rue des Awandiers, né à Paris, * * chine vingtiene arrondiesement, le dix soût mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste Zephir SEGAUX, et de Félicité LONGAGNE, éroux décédés.- veuf en prenières noces de Julie Marie DELAUNAY, - époux en seonades noces de Joséphine Marguerite MONGIN.- Dressé le ** nouf août mil neuf cent querante-huit, seize heures cinquente minutes, sur la déclarstion de * ** Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé * ** avec Nous, Alexandte TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du vingtière arrondissement de Paris./.J Le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-eing minutes, est décédé rue de la 1 Chine 4, Maurice Frangois LECOINTE, né à Paris, dixièue arrondissement, le douge tévrier mil * Ap IIC huis cent coursier, demicilié à Paris, 19°, 46 avenue Secrétant, ** ** ** * *** file de François Joseph LECOINTE et de Marie Rugénie DE COSTER, époux décédés.- * ** by divoreé de les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du déclarant.- Dresse le neuf août mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, * quarante ams, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fait: a signe avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maireyou ving- tième arrondiasement de Paris./.J legann Le huit juin mil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de la ** 1 Chine 4, claire Juliette GRAVIER, domiciliée à Bondy (Seine) 1 allée du Rendez-Vous, née à Limay (Seine et Oise) le neuf janvier mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de * ** Louis André GRAVIER et de Adeline clémentine PETIT, éroux décédés,- veuve de Auguste REYNAJUD.- Dressé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures dix minutes, sur la déclaration * de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a algné *** avec Nous, Alexandro TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mádaillé de la Résistance Prangaise, adjoint su mire du vingtière arrondissement de Paris./.J repair Le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son * . 1 domicile avenue Gambetta 79. Adrien MONLUC. né à Paris@ onsième arrondiesement, le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, hôtelier, fils de Auguste MONLUC et de Jeanne DELORT, époux décé- dés.- époux de Louise CHARLBUX.- Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Henri GRORGET, soimante-deux ans, employé, avenue du Père Lachaise, 11, qui, lec= sure faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtième a rondissement de Parie./.J Dampt 7 Le neuf juin mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente est décédé en son domicile 1 e rue du capiteine Ferber 25, Gaëtan Léon FRICOURT, né à Laboissiere (Oise) le six novembre * * mil huit cent quatre-vingt-stz, comptable, fils de Achille Fortuné PRICOURT, et de Berthe * $ Félixie DEHAMME, époux décédés,- divorcé de Célestine LOUIS, en premières noces, époux en se condea noces de Simone Elmire Gaudence ESTRADE -. Dressé le dix juin mil neuf cent quarante huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, einquante-six ans, * * négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faits . e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de cuerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du vingtione arron dissement de Paris./.J Le huit juin mil neuf cent quarente-huit, treize heures quinge minutes, est décédé rue de la * * 4 1 4. * Jules Louis SEGAUX, domicilié à Paris, 20°, 36 bis rue des Awandiers, né à Paris, * * chine vingtiene arrondiesement, le dix soût mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste Zephir SEGAUX, et de Félicité LONGAGNE, éroux décédés.- veuf en prenières noces de Julie Marie DELAUNAY, - époux en seonades noces de Joséphine Marguerite MONGIN.- Dressé le ** nouf août mil neuf cent querante-huit, seize heures cinquente minutes, sur la déclarstion de * ** Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé * ** avec Nous, Alexandte TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du vingtière arrondissement de Paris./.J Le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-eing minutes, est décédé rue de la 1 Chine 4, Maurice Frangois LECOINTE, né à Paris, dixièue arrondissement, le douge tévrier mil * Ap IIC huis cent coursier, demicilié à Paris, 19°, 46 avenue Secrétant, ** ** ** * *** file de François Joseph LECOINTE et de Marie Rugénie DE COSTER, époux décédés.- * ** by divoreé de les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du déclarant.- Dresse le neuf août mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, * quarante ams, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fait: a signe avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maireyou ving- tième arrondiasement de Paris./.J legann Le huit juin mil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de la ** 1 Chine 4, claire Juliette GRAVIER, domiciliée à Bondy (Seine) 1 allée du Rendez-Vous, née à Limay (Seine et Oise) le neuf janvier mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de * ** Louis André GRAVIER et de Adeline clémentine PETIT, éroux décédés,- veuve de Auguste REYNAJUD.- Dressé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures dix minutes, sur la déclaration * de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a algné *** avec Nous, Alexandro TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mádaillé de la Résistance Prangaise, adjoint su mire du vingtière arrondissement de Paris./.J repair Le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son * . 1 domicile avenue Gambetta 79. Adrien MONLUC. né à Paris@ onsième arrondiesement, le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, hôtelier, fils de Auguste MONLUC et de Jeanne DELORT, époux décé- dés.- époux de Louise CHARLBUX.- Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Henri GRORGET, soimante-deux ans, employé, avenue du Père Lachaise, 11, qui, lec= sure faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtième a rondissement de Parie./.J Dampt 7 Le neuf juin mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente est décédé en son domicile 1 e rue du capiteine Ferber 25, Gaëtan Léon FRICOURT, né à Laboissiere (Oise) le six novembre * * mil huit cent quatre-vingt-stz, comptable, fils de Achille Fortuné PRICOURT, et de Berthe * $ Félixie DEHAMME, époux décédés,- divorcé de Célestine LOUIS, en premières noces, époux en se condea noces de Simone Elmire Gaudence ESTRADE -. Dressé le dix juin mil neuf cent quarante huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, einquante-six ans, * * négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faits . e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de cuerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du vingtione arron dissement de Paris./.J 