Le dix juin mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 1 é 4. Eugénie Ernestine JUSSEAUME, domiciliée à Paris, 20° 140 rue de Ménilmontant, né à Airvault * (Deux-Sèvres) le vingt-cinq septembre mil huit cent soirante-douze, Bons profession, fille de * * Charles JUSSEAUME et de Louise Dorothée MÉTAYER, époux décédée-- veuve de Auguste Léon * * ** MONBIELA.- Dressé le onze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé * * * adee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J again Le onze juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quinge minutes, est décédé rue de la Chine 4. Adolphe Alphonse DUTRELOT, domicilié 20°, 46 rue d'Avron, né à Puteaux (Seine) le * ** neuf janvier mil neuf cent,/chauffeur, fils de Alphonse DUTRELOT et de catherine Lucie CATTELAIN, époux décédés,- époux de Germaine Lucie BAUVAIS.- Dressé le onge juin mil neuf cent quarante-huit, * l quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène mare LE GAUDU, qua rante ans, employé, ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtiene arrondissement de ** Paris./.J sequen Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt-cing minutes, est décédé rue de la 1 6 Chine 4. Edmond PERU, domicilié à Paris, 20°, 1 rue Eugene Reitz, né à Neuilly Plaisance (Seine et Oise) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-treise, gandien de la Paix, fils de Jules PERU et de Augustine Clémentine GIBOURY, ápoux décédés,- époux de Marguerite Sidonie * é THIRIAT.- Dressé le onge juin mil neuf cent querante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ens, employé, rue de la chine 4. qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Resistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Celture Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédée rue de la 1 6 Chine 4, Augustine Joséphine Josephe CRETON, domiciliée à Paris,19° 3 rue de Corraze, née à ** Agniez les Duisans (Pas-de-Calais) le quatorze juillet milhust cent seizante, sans profession, * * fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connue du déclarent, veuve de Louis * * ** PUCHOIS.- Daressé le onge juin mil neuf cent quarante-huit, quetorge heures trente minutes, aur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance * Française, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris./.J Befram Le dix juim mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures cinquante minutes, est décédée rue de la 1 chime 4. Fernende Gebrielle DURAND, domouliée à Paris, 19°, le seize septembre mil neuf cent * * trois, concierge, fille de Charles Henry Fernand DURAND, décédé et de Marie LEWAIGRE, $ ** sa veuve, salettiere, domiciliée à Paris, 15° 39 rue Letellier, épouse de Charles Emile Eugene . * qu PALGEN.- Dressé le onze juim mil neuf cent quazante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur ** les la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiere arrondissement de Paris./.J lefiew t Le dix juin mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 1 é 4. Eugénie Ernestine JUSSEAUME, domiciliée à Paris, 20° 140 rue de Ménilmontant, né à Airvault * (Deux-Sèvres) le vingt-cinq septembre mil huit cent soirante-douze, Bons profession, fille de * * Charles JUSSEAUME et de Louise Dorothée MÉTAYER, époux décédée-- veuve de Auguste Léon * * ** MONBIELA.- Dressé le onze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé * * * adee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J again Le onze juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quinge minutes, est décédé rue de la Chine 4. Adolphe Alphonse DUTRELOT, domicilié 20°, 46 rue d'Avron, né à Puteaux (Seine) le * ** neuf janvier mil neuf cent,/chauffeur, fils de Alphonse DUTRELOT et de catherine Lucie CATTELAIN, époux décédés,- époux de Germaine Lucie BAUVAIS.- Dressé le onge juin mil neuf cent quarante-huit, * l quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène mare LE GAUDU, qua rante ans, employé, ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtiene arrondissement de ** Paris./.J sequen Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt-cing minutes, est décédé rue de la 1 6 Chine 4. Edmond PERU, domicilié à Paris, 20°, 1 rue Eugene Reitz, né à Neuilly Plaisance (Seine et Oise) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-treise, gandien de la Paix, fils de Jules PERU et de Augustine Clémentine GIBOURY, ápoux décédés,- époux de Marguerite Sidonie * é THIRIAT.- Dressé le onge juin mil neuf cent querante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ens, employé, rue de la chine 4. qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Resistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Celture Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédée rue de la 1 6 Chine 4, Augustine Joséphine Josephe CRETON, domiciliée à Paris,19° 3 rue de Corraze, née à ** Agniez les Duisans (Pas-de-Calais) le quatorze juillet milhust cent seizante, sans profession, * * fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connue du déclarent, veuve de Louis * * ** PUCHOIS.- Daressé le onge juin mil neuf cent quarante-huit, quetorge heures trente minutes, aur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance * Française, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris./.J Befram Le dix juim mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures cinquante minutes, est décédée rue de la 1 chime 4. Fernende Gebrielle DURAND, domouliée à Paris, 19°, le seize septembre mil neuf cent * * trois, concierge, fille de Charles Henry Fernand DURAND, décédé et de Marie LEWAIGRE, $ ** sa veuve, salettiere, domiciliée à Paris, 15° 39 rue Letellier, épouse de Charles Emile Eugene . * qu PALGEN.- Dressé le onze juim mil neuf cent quazante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur ** les la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiere arrondissement de Paris./.J lefiew t 