le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente minutes, est décédée, 4, rue 24 de la Chime, Penée Perthe TAILLARDAT, demiciliée 50, avenue Zdla, a Saint-maur (Seine) née à * Saint-Maur (Seine) le trents mars mil nouf eent vingt-quatre, empleyée d'assurances, fille de René * Prangeis Louis TAILLARDAT- et de Marcelle Félicie NOU SBAUM- son épouse, eane autres renseignemente épouse de André Paul Rebert PINTE- dressé le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-huit, qua- terze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugáne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, * rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Paris- " degreen ong le vings septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé, en son demicile, rue des * 24 Raies, 113, René Jean PRISSIER- né à Moulineaux (Seine-Inférieute) le douze mare mil huit cent quatre Courtier en Bois, fils de sans l'enseignements connus du déclarant, époux de *4 Germa: ine DELALANDE- Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent quarante-huis, nouf heures, sur . la déclaratio de Jadques NACHIN- ingt-deux ans, éleveur, demicilié à Bonval (Yonne) ami du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guersa, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième affondissement de Paris- M. Hachy of le vingt-deux septembre mil meuf eant quafante-huit, vingt heures, est décédée, 4, rue de la Chime, * 24 Armand ine 8 nom patronymique du déclarant, demiciliée 130, rue de Paris, a Remainville (seine fille de sans Veuve de GAIGEAR- née à Treguier (Cotes-du Nord) le vingl-trois * mare mil huit eant sans profession= Dressé le vingl-troie septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUMU, quaran- te ans, empleyé, 4, rus de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré/de la croix de guerse, 1939-iléda 1114 de la Résistance Framgaise, adjoint au maire du vinglieme argondis- sellient de Paris- M. le viagt-4.4. septembre mil wouf eane quinze houres quinze minutes, ast décédé, 4, * 2 4 2 rue de ta Chime, Désiré Eugéne BLONDEAU- demicilié 24, rue Louis Blame, à Resny*sous-Bais (Seine) né à Paris, vingtiema affondissement, le Grois décambre mil huit cant soixante-deux, Sans profession, 4 fils de Jeam Nieolas BLONDEAD- et de Agathe REMOLLET- époux décédés,Veuf de Léentine Wenfiette JACOB- Dressé le septembre mil nour canc. quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4. rus de la Chine, qui lecturs faite, a eigné avee * Nous, Alezandre TARD= décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arsondissement da Paris M. befoeve le vingt-trois septembre mil nouf cant quarante-huit, six est décédé, 4, rue de la Chine, * 243 Paul Didier Louis Henri DUCATEAU- demicilié 17, avenue Gambetta, Paris, xx° le dix /- huit mil huit cant empleyé de commerce, fils de Charles Frangeis Louis 4 DUCATEAU- et de Marie Rosalie LENAIN- époux décédés, époux de Désirée Alphensine DECROIX- Dreesé le vingt-trois septembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie life LE GAUDU- quarante ans, emplogé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre 1-0 TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médailléd de la Résistance Frangaise, adjoint au ma tie du Appre vingtieme arrondissement de paris- M. lequen lip le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente minutes, est décédée, 4, rue 24 de la Chime, Penée Perthe TAILLARDAT, demiciliée 50, avenue Zdla, a Saint-maur (Seine) née à * Saint-Maur (Seine) le trents mars mil nouf eent vingt-quatre, empleyée d'assurances, fille de René * Prangeis Louis TAILLARDAT- et de Marcelle Félicie NOU SBAUM- son épouse, eane autres renseignemente épouse de André Paul Rebert PINTE- dressé le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-huit, qua- terze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugáne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, * rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Paris- " degreen ong le vings septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé, en son demicile, rue des * 24 Raies, 113, René Jean PRISSIER- né à Moulineaux (Seine-Inférieute) le douze mare mil huit cent quatre Courtier en Bois, fils de sans l'enseignements connus du déclarant, époux de *4 Germa: ine DELALANDE- Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent quarante-huis, nouf heures, sur . la déclaratio de Jadques NACHIN- ingt-deux ans, éleveur, demicilié à Bonval (Yonne) ami du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guersa, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième affondissement de Paris- M. Hachy of le vingt-deux septembre mil meuf eant quafante-huit, vingt heures, est décédée, 4, rue de la Chime, * 24 Armand ine 8 nom patronymique du déclarant, demiciliée 130, rue de Paris, a Remainville (seine fille de sans Veuve de GAIGEAR- née à Treguier (Cotes-du Nord) le vingl-trois * mare mil huit eant sans profession= Dressé le vingl-troie septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUMU, quaran- te ans, empleyé, 4, rus de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré/de la croix de guerse, 1939-iléda 1114 de la Résistance Framgaise, adjoint au maire du vinglieme argondis- sellient de Paris- M. le viagt-4.4. septembre mil wouf eane quinze houres quinze minutes, ast décédé, 4, * 2 4 2 rue de ta Chime, Désiré Eugéne BLONDEAU- demicilié 24, rue Louis Blame, à Resny*sous-Bais (Seine) né à Paris, vingtiema affondissement, le Grois décambre mil huit cant soixante-deux, Sans profession, 4 fils de Jeam Nieolas BLONDEAD- et de Agathe REMOLLET- époux décédés,Veuf de Léentine Wenfiette JACOB- Dressé le septembre mil nour canc. quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4. rus de la Chine, qui lecturs faite, a eigné avee * Nous, Alezandre TARD= décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arsondissement da Paris M. befoeve le vingt-trois septembre mil nouf cant quarante-huit, six est décédé, 4, rue de la Chine, * 243 Paul Didier Louis Henri DUCATEAU- demicilié 17, avenue Gambetta, Paris, xx° le dix /- huit mil huit cant empleyé de commerce, fils de Charles Frangeis Louis 4 DUCATEAU- et de Marie Rosalie LENAIN- époux décédés, époux de Désirée Alphensine DECROIX- Dreesé le vingt-trois septembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie life LE GAUDU- quarante ans, emplogé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre 1-0 TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médailléd de la Résistance Frangaise, adjoint au ma tie du Appre vingtieme arrondissement de paris- M. lequen lip 