Vingt 5 7 8. Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée rue de la chine 4. * * ** claire Patricia CARRETTA, née à paris, vingtieme arrondissement, le vingt-six mi mil neuf cent * quarante-huit, fille de Guy CARRETTA . régleur outilleur, et de Madeleine Renée Marie Louise . * ** BRULE, ouvrières sur machines. époux domiciliés à Paris, 20°, 10 villa Amélie.- Dressé le sept juin mil neuf cent querente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noys, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtième arron- dissement de Signature your 5 Le six juin mil neuf cent quarante-huit, eeige heures trente minutes, est écédée rue de la Chine 4. Marie Adélalde JANOT. domiciliée è Paris, 20°, 13 rue du cambodge, née à Kentogay (Russie) le dix-neuf décembre mal huit cent quatre-vingt, (acte de maissance transcrit à Paris,neuviène arton- dissement, le onge mars mil huit cent quatre-vingt-huit), sans profession, fille de Prudent Honoré JANOT et de Marie DROGUET, époux décédés,- veuve de Hypolite WILLMANN.- Dressé le sept juin ** mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie * * ** LE GAUDU- quarante ans, esployé, rue de Is chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décasé de la croix deGuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du *** vingtième arrondissement de Paris./.JJ boaur or 580 Le six juin mil neuf cent quarante-huis, vingt-deux heures trente minutes, est décédée rue de la ** Chine 4. Marcelle THOMAS, née à Paris, vingtiène arrondissement, le quinze mare mil huit cent que- rewingt-dir-huit, sans profession, demiciliée è Paris, 20°, 12 rue Schubert, de Madeleine THOMAS, fenne de ménage. domiciliée à Nombreuil (Seine) 18 rue du Fort de Rosny, - épouse de Georges NOURRY.- Dressé le sept juin mil ne if cent quarente-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la dé- claration de sagène Marie LE GAUDU, qua nate ans, employé, rue de la ehine 4. qui, lecture fite, * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Fran gaise, edjoint au mire du vingtione arromdissement de Paris./.J a w 5 8 1. Le sept juin mil nouf cent quarante-huit, huit heure quinge minutes. est décédé rue de la chine 4, Michel Jearques TESSIER, né à Paris, vingtiome arrondissement, le trois juin mil neuf cent quarante huit, fils de Jacques Louis TESSIER, peintre en bâtiments, et de Gisèle Raymonde PARFED, son * ** épouse, verrière, domiciliés a Noisy le Sec (Seine) 29 rus de Paris.- Dressé le sept juin mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, ** quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Alexandre TARd, ** décasé de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du ving- tième arrondiseement de Paris./.J Jegan 8 2. Le six juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Pauline Ernestine HACHE, domiciliée à Pantin (Seine) 1 rue Jules Ferry, née à * e ** Vincennes (Seine) le trente juillet mil huit cent soimate-seize, sans pro fession, fille de *** Louis Charles Auguste HACHE et de Caroline FLEURY, époux décédés, veuve de Alix Nicolas * ESCALLE.- Dressé le sept juin mil neuf cent quazante-huit, quasorze heures quarante minutes, sur * la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de le Croix de Guerre1939. Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J begaver and Vingt 5 7 8. Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée rue de la chine 4. * * ** claire Patricia CARRETTA, née à paris, vingtieme arrondissement, le vingt-six mi mil neuf cent * quarante-huit, fille de Guy CARRETTA . régleur outilleur, et de Madeleine Renée Marie Louise . * ** BRULE, ouvrières sur machines. époux domiciliés à Paris, 20°, 10 villa Amélie.- Dressé le sept juin mil neuf cent querente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noys, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtième arron- dissement de Signature your 5 Le six juin mil neuf cent quarante-huit, eeige heures trente minutes, est écédée rue de la Chine 4. Marie Adélalde JANOT. domiciliée è Paris, 20°, 13 rue du cambodge, née à Kentogay (Russie) le dix-neuf décembre mal huit cent quatre-vingt, (acte de maissance transcrit à Paris,neuviène arton- dissement, le onge mars mil huit cent quatre-vingt-huit), sans profession, fille de Prudent Honoré JANOT et de Marie DROGUET, époux décédés,- veuve de Hypolite WILLMANN.- Dressé le sept juin ** mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie * * ** LE GAUDU- quarante ans, esployé, rue de Is chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décasé de la croix deGuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du *** vingtième arrondissement de Paris./.JJ boaur or 580 Le six juin mil neuf cent quarante-huis, vingt-deux heures trente minutes, est décédée rue de la ** Chine 4. Marcelle THOMAS, née à Paris, vingtiène arrondissement, le quinze mare mil huit cent que- rewingt-dir-huit, sans profession, demiciliée è Paris, 20°, 12 rue Schubert, de Madeleine THOMAS, fenne de ménage. domiciliée à Nombreuil (Seine) 18 rue du Fort de Rosny, - épouse de Georges NOURRY.- Dressé le sept juin mil ne if cent quarente-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la dé- claration de sagène Marie LE GAUDU, qua nate ans, employé, rue de la ehine 4. qui, lecture fite, * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Fran gaise, edjoint au mire du vingtione arromdissement de Paris./.J a w 5 8 1. Le sept juin mil nouf cent quarante-huit, huit heure quinge minutes. est décédé rue de la chine 4, Michel Jearques TESSIER, né à Paris, vingtiome arrondissement, le trois juin mil neuf cent quarante huit, fils de Jacques Louis TESSIER, peintre en bâtiments, et de Gisèle Raymonde PARFED, son * ** épouse, verrière, domiciliés a Noisy le Sec (Seine) 29 rus de Paris.- Dressé le sept juin mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, ** quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Alexandre TARd, ** décasé de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du ving- tième arrondiseement de Paris./.J Jegan 8 2. Le six juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Pauline Ernestine HACHE, domiciliée à Pantin (Seine) 1 rue Jules Ferry, née à * e ** Vincennes (Seine) le trente juillet mil huit cent soimate-seize, sans pro fession, fille de *** Louis Charles Auguste HACHE et de Caroline FLEURY, époux décédés, veuve de Alix Nicolas * ESCALLE.- Dressé le sept juin mil neuf cent quazante-huit, quasorze heures quarante minutes, sur * la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de le Croix de Guerre1939. Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J begaver and 