le vingt-neuf juillet m31 heuf sent cuarante-huit, trois heures quarante-einq minutes, est déeédée, 203 4. zue de la Chine, Marie Anne LE NAGARD- domeilitée 52, rue Pierre TIMRAUD- Paris, XI° arrondisse= tent, née a Clegueree (Merbihan) le vingt-siz juin mil huit sent sans profession fille de Mathurin LE NAGARD- et de Marie Anne ROLLAND- époux décedés, Veuve en premieres noees de Yves Marie COLIMARD- épouse en secondes noees de Henri DEBUT- Dressé le vingt-neuf millet mil neuf mat quarante-huit, dix-sept heures einguante-eine minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, & signé avee Nous- Alezandré * TARD= déeoré de la Creix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. J le vingt "neuf juillet mil nouf esne quarante-huit, huit heures, est déeédé, en son domieile, 10, * - 203 : rue des Panoyaux, Vieter Alfred JAVON- né à Paris, vingtieme affondissement, le vingtnsope aout * mil huit sent goixante-deux, sans profession, fils de Leuis Nieolas Eugéne JAVON- at de Sophie Antoi- nette, MOIRON- époux déeédés, Veuf de Julie Leuise CAMET- Dressé le trente juilles mil nouf eent * quafante-huit, neuf heures, sur la déelaration de Edmond MISCROVIS- trenGe=six ans, négoefant, 4, rue du Cher, qui leeture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD= désoré de la croix de guerre, * 1939, Médaille, de la Résistanee Frangaise, Adjoint au du vingt 1éme Frondissement de Paris-M le trente juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Sor- 203 bier, 36, Marie Antoinette FAUCONNET- née à Paray-le-Monial (Saône-et-Loire) le sept mai mil huit . cent soirante-quinze, Sans Profession, fille de sans renseignemente, époux décédés. Veuve de ** André Alfred Auguste BUCHER- Pressé le trente juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Henri GEORGET- soixante-deux, ans, employé, 11, avenue du se, qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, ** Médaillé de la Rédistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Farisy M. Sanges le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinze minutes, est décédée, rue * 2 0 3 de la Thine.4. Julie Léontine BOUCHER- domiciliée 304, rue Etimane Marcel à Bagnolet (Seine) née à Quimper (Finistère) le vingt-deux janvier mil huit cent qoixante-seize, sans profession, fille de * Alfred Armanid BOUCHER- et de Reine Warie-Louise DESAILLY- époux décédés, Veuve de Antoine MAYOSSON- Dreasé le trente juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, joint ad Maire du vingtième arrondissement de Paris, M. legaun le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarenteghuit, dix-sept heures, est décédée, 4, rue de la * * 2 0 3 chine, Sultana COHEN- domiciliée 2, rue du capitaine Marchel, née à Constentinople (Turquie) le dix neuf mars mil neuf cent un, sans profession, fille de Molse COHEN- et de Sol COHEN-, **** décédés, épouse de Jecob MENAHEM,-déporté- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarente-huit, quatorze * heures dix minutes, Bur la déclaretion de Eagéne Marie LE GAUIU- querante, ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint eu maire du vingtième arrondissement, dé Parie- M. leform le vingt-neuf juillet m31 heuf sent cuarante-huit, trois heures quarante-einq minutes, est déeédée, 203 4. zue de la Chine, Marie Anne LE NAGARD- domeilitée 52, rue Pierre TIMRAUD- Paris, XI° arrondisse= tent, née a Clegueree (Merbihan) le vingt-siz juin mil huit sent sans profession fille de Mathurin LE NAGARD- et de Marie Anne ROLLAND- époux décedés, Veuve en premieres noees de Yves Marie COLIMARD- épouse en secondes noees de Henri DEBUT- Dressé le vingt-neuf millet mil neuf mat quarante-huit, dix-sept heures einguante-eine minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, & signé avee Nous- Alezandré * TARD= déeoré de la Creix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. J le vingt "neuf juillet mil nouf esne quarante-huit, huit heures, est déeédé, en son domieile, 10, * - 203 : rue des Panoyaux, Vieter Alfred JAVON- né à Paris, vingtieme affondissement, le vingtnsope aout * mil huit sent goixante-deux, sans profession, fils de Leuis Nieolas Eugéne JAVON- at de Sophie Antoi- nette, MOIRON- époux déeédés, Veuf de Julie Leuise CAMET- Dressé le trente juilles mil nouf eent * quafante-huit, neuf heures, sur la déelaration de Edmond MISCROVIS- trenGe=six ans, négoefant, 4, rue du Cher, qui leeture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD= désoré de la croix de guerre, * 1939, Médaille, de la Résistanee Frangaise, Adjoint au du vingt 1éme Frondissement de Paris-M le trente juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Sor- 203 bier, 36, Marie Antoinette FAUCONNET- née à Paray-le-Monial (Saône-et-Loire) le sept mai mil huit . cent soirante-quinze, Sans Profession, fille de sans renseignemente, époux décédés. Veuve de ** André Alfred Auguste BUCHER- Pressé le trente juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Henri GEORGET- soixante-deux, ans, employé, 11, avenue du se, qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, ** Médaillé de la Rédistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Farisy M. Sanges le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinze minutes, est décédée, rue * 2 0 3 de la Thine.4. Julie Léontine BOUCHER- domiciliée 304, rue Etimane Marcel à Bagnolet (Seine) née à Quimper (Finistère) le vingt-deux janvier mil huit cent qoixante-seize, sans profession, fille de * Alfred Armanid BOUCHER- et de Reine Warie-Louise DESAILLY- époux décédés, Veuve de Antoine MAYOSSON- Dreasé le trente juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, joint ad Maire du vingtième arrondissement de Paris, M. legaun le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarenteghuit, dix-sept heures, est décédée, 4, rue de la * * 2 0 3 chine, Sultana COHEN- domiciliée 2, rue du capitaine Marchel, née à Constentinople (Turquie) le dix neuf mars mil neuf cent un, sans profession, fille de Molse COHEN- et de Sol COHEN-, **** décédés, épouse de Jecob MENAHEM,-déporté- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarente-huit, quatorze * heures dix minutes, Bur la déclaretion de Eagéne Marie LE GAUIU- querante, ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint eu maire du vingtième arrondissement, dé Parie- M. leform 