Vingt-six 633 Le quatorze juin mil neuf cent querente-huit, einq heures quinze mimutes . est décédé rue de de * * * L Fiance" Chine 4, Louis Antoine CHALMETTE, domicilié à Montreuil (Seine) 166 rue des Ruffins, né à Mauriae hes (cantal) le six mi mil huit cent soixante-dir-butf, sans profession, fils de Antoine CHALMETTE * * vingt et de Antoinette PRAX, époum décédés,- époux de Alice Henriette DELATTRE.- Dressé le quatorse ** juin mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures cinquante minutes . sur la décleration de Eugene * c Marie LE GAUDU- que rente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fa-te, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prençaise, ad joint * . au mire du vingtiere arrondissement de Paris./.J Ligam 6 3 4 Le treise juin mil nouf cent quarente-huit, quinge heures, est décédé rue de le chine 4. **** Adam clénent LAURE, domicilié à Romainville (Seine) 46 Boulevard gmile Genevoix, né è Paris, * * vingtième arrondissement, le einq décembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de cléophée LAURE, décédée.- veur de Jeanne CROIZE.- Dreasé le quatorge juin mil neuf cent quarante huit, quinse heures, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, qua rante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerte 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris ./.J alpain treize juin mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a purpréciser, est décé- 6 3 5. Le dé en son domicile rue Paganini, 5, René Louis MAÇAIRET, né à Paris, ongiexe arrondissement, le ** dir-huit janvier mil neuf cent vingt-sept, photogrephe, fils de Faul Alexandre MAÇAIRET, mécanicien et de harguerite FORTOT. son épouse, sans profession, domiciliés 5 rue Paganini i célibataire.- * Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, aur la déclarution de Henri PETIT= * -JEAN, einquante-si x ans, aágociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a signé ave Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Bésimbance Française, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris /.J Johns Vers le douse juin mil neuf cent quarante-huit, est décédé en son domicile rue de la Chine 43 - 45, 636 gaston Joseph COUCHANT, né à Liège (Belgique) le einq juin mil huit cent soixante-quinse, sans pro fession, fils de Henri Joseph COUCHANT et de Marie catherine RENSON, époux décédés.- époux de ** Juliette Elise PELLARD.- Dressé le quinge juin mil neuf cent querante-huit, neuf heures dix minu- tes, sur la dislaration de Maurice POULAIN , trente-neuf ans, employé, 10 place Gambette, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Frangeise, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Pario./.J Angle BRANSCRIPTION DU DIX-NSUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le deux juin mil meuf cent quarente huit, * quatre heures, est décédée 7.place du Danube Liliane Madeleine wartine RAMUS,née i Paris 13° ,arron- dussement, le deux février mil neuf cent quarante huit, fille de Claude Christian RAMUS, tôlier et de gimette Fernande Jeanne VERNOUILLET, son épouse.décédée.domiciliée avec son pere,140,rue de Ménilmon- tant.-Dressé le deux juin courent.onze heures sur la décleration de fernand BOSCH, quarente einq ans imployé 7.place du Danube, qui lecture faite a signé avec nous,Roger foursieR,adjoint au maire du * de paris, Chevalier de la Légion d le quinge juin mil neufcent * purrante huit,par nous,Alexandre TARD,Croix de guerre 1939,Médaille de le Résistance frengaise, ** djoint au mare du vingtieme arrondissement de paris.-RB. Vingt-six 633 Le quatorze juin mil neuf cent querente-huit, einq heures quinze mimutes . est décédé rue de de * * * L Fiance" Chine 4, Louis Antoine CHALMETTE, domicilié à Montreuil (Seine) 166 rue des Ruffins, né à Mauriae hes (cantal) le six mi mil huit cent soixante-dir-butf, sans profession, fils de Antoine CHALMETTE * * vingt et de Antoinette PRAX, époum décédés,- époux de Alice Henriette DELATTRE.- Dressé le quatorse ** juin mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures cinquante minutes . sur la décleration de Eugene * c Marie LE GAUDU- que rente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fa-te, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prençaise, ad joint * . au mire du vingtiere arrondissement de Paris./.J Ligam 6 3 4 Le treise juin mil nouf cent quarente-huit, quinge heures, est décédé rue de le chine 4. **** Adam clénent LAURE, domicilié à Romainville (Seine) 46 Boulevard gmile Genevoix, né è Paris, * * vingtième arrondissement, le einq décembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de cléophée LAURE, décédée.- veur de Jeanne CROIZE.- Dreasé le quatorge juin mil neuf cent quarante huit, quinse heures, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, qua rante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerte 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris ./.J alpain treize juin mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a purpréciser, est décé- 6 3 5. Le dé en son domicile rue Paganini, 5, René Louis MAÇAIRET, né à Paris, ongiexe arrondissement, le ** dir-huit janvier mil neuf cent vingt-sept, photogrephe, fils de Faul Alexandre MAÇAIRET, mécanicien et de harguerite FORTOT. son épouse, sans profession, domiciliés 5 rue Paganini i célibataire.- * Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, aur la déclarution de Henri PETIT= * -JEAN, einquante-si x ans, aágociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a signé ave Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Bésimbance Française, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris /.J Johns Vers le douse juin mil neuf cent quarante-huit, est décédé en son domicile rue de la Chine 43 - 45, 636 gaston Joseph COUCHANT, né à Liège (Belgique) le einq juin mil huit cent soixante-quinse, sans pro fession, fils de Henri Joseph COUCHANT et de Marie catherine RENSON, époux décédés.- époux de ** Juliette Elise PELLARD.- Dressé le quinge juin mil neuf cent querante-huit, neuf heures dix minu- tes, sur la dislaration de Maurice POULAIN , trente-neuf ans, employé, 10 place Gambette, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Frangeise, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Pario./.J Angle BRANSCRIPTION DU DIX-NSUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le deux juin mil meuf cent quarente huit, * quatre heures, est décédée 7.place du Danube Liliane Madeleine wartine RAMUS,née i Paris 13° ,arron- dussement, le deux février mil neuf cent quarante huit, fille de Claude Christian RAMUS, tôlier et de gimette Fernande Jeanne VERNOUILLET, son épouse.décédée.domiciliée avec son pere,140,rue de Ménilmon- tant.-Dressé le deux juin courent.onze heures sur la décleration de fernand BOSCH, quarente einq ans imployé 7.place du Danube, qui lecture faite a signé avec nous,Roger foursieR,adjoint au maire du * de paris, Chevalier de la Légion d le quinge juin mil neufcent * purrante huit,par nous,Alexandre TARD,Croix de guerre 1939,Médaille de le Résistance frengaise, ** djoint au mare du vingtieme arrondissement de paris.-RB. 