le douze septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf houres trente minutes, ast décédé, en son domi- 2 3 elle, 14, rue des Platrieres, Louis Marie KERNEIS- né à Conearneau (Finietere) le treize acut mil huit cent quatre-vingt-sreize, pédieure, file de Mathieu Louis KERNEIS- et de Eugénie Marie PENSAL. époux décédés, époux de Luoie Marie GOUTELON- Dreesé le treize septembre mil nouf cent quarante- * huit, nouf heures quarante minusse, sur la déclaration de Maurice POULAIN- trente-neuf ans, emple- yé, 1o . place Gambesta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandie TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Uhaula P le onze septembre mil houf cent quarante-huit, onae heures quarante-eing minutes, est décédé, 4, 23 rue de la Chine, Eugéne LEFEUVRE- domicilié Impasse Ronee, Paris, 20°- né a Aumale (Seins-Infé- fieure) le sept mai mil huit cent Rectifieur, file de Adolphe LEFEUVRE- ET DE de 1 Armandina BIBET- époux décédés, épous do Marie JOUVEAU- Dressé le treize septembre mil neuf cent qua- épo Fante-huit; nouf heures Tinquante minutes, sur la déclaration de Engéne Marie LE GAUDU- quarante ans Mar employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix App de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Tat Paris- M. againen of w le douza septembre mil nouf quarante-huit, huit heures, ast décédée, 4, rue de la Chine, Frangoiss 23 Marie MOROTE- demiciliée 10, passage Julien Lacroix, Paris, 20° arrondissement, née a Alger (Alger) * le trois juillet mil nouf cant dix, sans profession, fille da Frangois MOROTE- décédé, et de Léontine COEN- sa veuve, ferma de ménage, domiciliée 10, passage Julien Lacroiz, divoreée de Paul Adrien Marie ACKERMANN- DRessé le treize septambre mil houf cant quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec *4 Noug, Alezandre TARD= décoré de la Croix do guerro, 1939, Médaillé de la Résistance adjojat au Maire du vingt 1éme arrondiesement de Paris- M. beforeon le onae septembre mil nouf eant quaranCe-huit, quatorze houres quinze minutes, est décédé, 4, rue de 2 3 la Chine, Gustave Louis MEN AGER= domicilié a Compans par Juilly né à Compans (Seins- et-Marna) le mare mil huit cent employé aux chamine de far, file de Clément Lue MENAGER- at de Marie RGUSSEL. son épouse, Sans profession, à Compans époux de Lauze Eléonore LECOMPTE= Dressé le treize septembre mil hour qlaFante-huit, dix houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ahs, employé, 4, rue de la qui lecture faite, a signé avec Nous, ALexandre TARD- décoré de la Croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au main du vdngtieme arrondissement de Parie= M. lefarite le onze septembre mil nouf cent quafante-huit, treize heures quarante minutes, est accouchés d'un, 23 enfant présentement sans vie, 4, rue de la Chine, Marie Suzanne LORRO- née à Plougoumelen (Morbihan) le dix-neuf mai mil heuf cent dix-huit, sans profeseion,domieiliée à Paris, 20°, rue de Toustille, 34- Dressé le treize septembre mil neuf cant quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déelaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empãoyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faiter a signé Nous, Alezandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- tance Ffangaise, adjoint au maire du ingtieme arfondissement de Paris- M. lelpher of le douze septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf houres trente minutes, ast décédé, en son domi- 2 3 elle, 14, rue des Platrieres, Louis Marie KERNEIS- né à Conearneau (Finietere) le treize acut mil huit cent quatre-vingt-sreize, pédieure, file de Mathieu Louis KERNEIS- et de Eugénie Marie PENSAL. époux décédés, époux de Luoie Marie GOUTELON- Dreesé le treize septembre mil nouf cent quarante- * huit, nouf heures quarante minusse, sur la déclaration de Maurice POULAIN- trente-neuf ans, emple- yé, 1o . place Gambesta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandie TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Uhaula P le onze septembre mil houf cent quarante-huit, onae heures quarante-eing minutes, est décédé, 4, 23 rue de la Chine, Eugéne LEFEUVRE- domicilié Impasse Ronee, Paris, 20°- né a Aumale (Seins-Infé- fieure) le sept mai mil huit cent Rectifieur, file de Adolphe LEFEUVRE- ET DE de 1 Armandina BIBET- époux décédés, épous do Marie JOUVEAU- Dressé le treize septembre mil neuf cent qua- épo Fante-huit; nouf heures Tinquante minutes, sur la déclaration de Engéne Marie LE GAUDU- quarante ans Mar employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix App de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Tat Paris- M. againen of w le douza septembre mil nouf quarante-huit, huit heures, ast décédée, 4, rue de la Chine, Frangoiss 23 Marie MOROTE- demiciliée 10, passage Julien Lacroix, Paris, 20° arrondissement, née a Alger (Alger) * le trois juillet mil nouf cant dix, sans profession, fille da Frangois MOROTE- décédé, et de Léontine COEN- sa veuve, ferma de ménage, domiciliée 10, passage Julien Lacroiz, divoreée de Paul Adrien Marie ACKERMANN- DRessé le treize septambre mil houf cant quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec *4 Noug, Alezandre TARD= décoré de la Croix do guerro, 1939, Médaillé de la Résistance adjojat au Maire du vingt 1éme arrondiesement de Paris- M. beforeon le onae septembre mil nouf eant quaranCe-huit, quatorze houres quinze minutes, est décédé, 4, rue de 2 3 la Chine, Gustave Louis MEN AGER= domicilié a Compans par Juilly né à Compans (Seins- et-Marna) le mare mil huit cent employé aux chamine de far, file de Clément Lue MENAGER- at de Marie RGUSSEL. son épouse, Sans profession, à Compans époux de Lauze Eléonore LECOMPTE= Dressé le treize septembre mil hour qlaFante-huit, dix houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ahs, employé, 4, rue de la qui lecture faite, a signé avec Nous, ALexandre TARD- décoré de la Croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au main du vdngtieme arrondissement de Parie= M. lefarite le onze septembre mil nouf cent quafante-huit, treize heures quarante minutes, est accouchés d'un, 23 enfant présentement sans vie, 4, rue de la Chine, Marie Suzanne LORRO- née à Plougoumelen (Morbihan) le dix-neuf mai mil heuf cent dix-huit, sans profeseion,domieiliée à Paris, 20°, rue de Toustille, 34- Dressé le treize septembre mil neuf cant quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déelaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empãoyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faiter a signé Nous, Alezandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- tance Ffangaise, adjoint au maire du ingtieme arfondissement de Paris- M. lelpher of 