Le quatre juillet mil neuf cent quarente huit, sept heurescimcuante cinq minutes, est décéfdé 2 8 de la chine 4, Hocine rUe du Mont-cenis 80, à paris 18°, né & Chêregas(Alger) * le *sept mers mil neuf cent un, ajusteur, fils de Belkacem IKLOUFT etde Mimi BOULOU/CHE, époux déc á dés.divoreé de Ansoinette le einq juillet mil neuf cent quArente huit, dix heure! vingt minutes, sur la déclaretion de Marie ILE CEUDU, quArante ens, employé rue de la chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous Alemandre TARD,décoré de la croix de Guerre 1939,Médaillé * da la Résistence au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.P beform 29 Le ginq juillet mil neuf cent quarante huit,neuf heures,est décédée, rue Henri Poincaré 9. en son domicile, HEAR1Ette Bertile BARBIER, nés d.paris ongieme.le huit juillet mil huit cent soixente * * é ce, 2 trois, sans profession,fille de Joseph Emile BARBIERet de * * x décédés, vouve de Alfred Auguste LALL/MENT.- DrEasé le cinq juillet mil neuf eent quArAnte huit * quinge heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER.cimquante sept ans, employé, 104 rue d *auber - villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance au maire du vingtione arrondissement de Dainial 3 0 Le deux juillet mil neuf cent quarante huit, vingt-troia heures cusrantscinq.est décédée au domicil )o de son pere, 115 boulevard Davout,née . parte 1 troize décembre all nett querente sept. Brigitte Marie Frangoise XHAXHE,néE à paris troisieme le treize décembre mil neuf cent querane te,sept, fille de Spiro XHAXHA, correspondancier, Dressé le cinq juillet mil neuf cent querante huit sur la déclaration dePaulette MEZERETTE, trente-huitens, couturière qui lecture faite asigné avec * Nous, Alexandre TARD,décuré dela croix de guerre 1939,Médail1é de la Résistance Frangeise, adj-oint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.P j Mezertte 31 Le quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4. Hélène Anna Jeanne FORMI, domiciliée à Paria, 20°, 93 rue d'Avron, née à Paris, *** quinsième arrondiss ment le dix-huit mars mil neuf cent douze, emboutisseuse, fille de * * * * ** Joseph Frédéric Jean FORNI . monteur en chauffage et de Thérèse ZANZUCCHI, concierge, époux domi ciliés à Paris, 12°. 64 Boulevard Soult.- épouxede Pietro Giuseppe Maria CAPRA.- Dressé le cinq ** Juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugème# se Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de laurésistance Frengaise, adjoint au Maire du vingt iemearrondissement de Paris./.J lequire as 3 2 Le quatre juilles mil neufoent quarante huit. quatorse heures cinq minutes. est décédé, rue de la . ouve chine 4. Fernand Victor FOUREZ,domicilié, rue Stanislas meunier 1,aée à Saint Quentin (aisne) le . douze décembre mil huit employé caisse des Ecoles, fils de Victor yOUREZ et * de Joséphine Adelalde PAIN,époum décédés, veuf de Hermine DELISENE.-Dressé le einq juillte mil neit cent quArAnte huit quinze heures trente le déclAr tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quaren te ans, empldyé rue de la chine 4. quilecture faite a signéavec Nous, Alemandre TARD,décoré dela - croix de guerre 1939,Médaillé de la Résistance au maire du vingtieme arrondissent de Paris./.P bequen Le quatre juillet mil neuf cent quarente huit, sept heurescimcuante cinq minutes, est décéfdé 2 8 de la chine 4, Hocine rUe du Mont-cenis 80, à paris 18°, né & Chêregas(Alger) * le *sept mers mil neuf cent un, ajusteur, fils de Belkacem IKLOUFT etde Mimi BOULOU/CHE, époux déc á dés.divoreé de Ansoinette le einq juillet mil neuf cent quArente huit, dix heure! vingt minutes, sur la déclaretion de Marie ILE CEUDU, quArante ens, employé rue de la chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous Alemandre TARD,décoré de la croix de Guerre 1939,Médaillé * da la Résistence au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.P beform 29 Le ginq juillet mil neuf cent quarante huit,neuf heures,est décédée, rue Henri Poincaré 9. en son domicile, HEAR1Ette Bertile BARBIER, nés d.paris ongieme.le huit juillet mil huit cent soixente * * é ce, 2 trois, sans profession,fille de Joseph Emile BARBIERet de * * x décédés, vouve de Alfred Auguste LALL/MENT.- DrEasé le cinq juillet mil neuf eent quArAnte huit * quinge heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER.cimquante sept ans, employé, 104 rue d *auber - villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance au maire du vingtione arrondissement de Dainial 3 0 Le deux juillet mil neuf cent quarante huit, vingt-troia heures cusrantscinq.est décédée au domicil )o de son pere, 115 boulevard Davout,née . parte 1 troize décembre all nett querente sept. Brigitte Marie Frangoise XHAXHE,néE à paris troisieme le treize décembre mil neuf cent querane te,sept, fille de Spiro XHAXHA, correspondancier, Dressé le cinq juillet mil neuf cent querante huit sur la déclaration dePaulette MEZERETTE, trente-huitens, couturière qui lecture faite asigné avec * Nous, Alexandre TARD,décuré dela croix de guerre 1939,Médail1é de la Résistance Frangeise, adj-oint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.P j Mezertte 31 Le quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4. Hélène Anna Jeanne FORMI, domiciliée à Paria, 20°, 93 rue d'Avron, née à Paris, *** quinsième arrondiss ment le dix-huit mars mil neuf cent douze, emboutisseuse, fille de * * * * ** Joseph Frédéric Jean FORNI . monteur en chauffage et de Thérèse ZANZUCCHI, concierge, époux domi ciliés à Paris, 12°. 64 Boulevard Soult.- épouxede Pietro Giuseppe Maria CAPRA.- Dressé le cinq ** Juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugème# se Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de laurésistance Frengaise, adjoint au Maire du vingt iemearrondissement de Paris./.J lequire as 3 2 Le quatre juilles mil neufoent quarante huit. quatorse heures cinq minutes. est décédé, rue de la . ouve chine 4. Fernand Victor FOUREZ,domicilié, rue Stanislas meunier 1,aée à Saint Quentin (aisne) le . douze décembre mil huit employé caisse des Ecoles, fils de Victor yOUREZ et * de Joséphine Adelalde PAIN,époum décédés, veuf de Hermine DELISENE.-Dressé le einq juillte mil neit cent quArAnte huit quinze heures trente le déclAr tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quaren te ans, empldyé rue de la chine 4. quilecture faite a signéavec Nous, Alemandre TARD,décoré dela - croix de guerre 1939,Médaillé de la Résistance au maire du vingtieme arrondissent de Paris./.P bequen 