Cent-trente-six 35 le, trente setobre mil neuf eant quarante-huit, daux heures trents minutes, est décédée. 4, rue de le Chine. Angale ZAV AGNO : demiciliée 78, avenue Pasteur, aux Lilas (Seine née i Spilimberge (Ttalie) le vingE-quatre sout mil huit sent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Graziadie ZAV AGNO- et de Louisa FURLAN- époux déeédée, épouse de Antenie PORTUZZO- Diressé le trente-st-un setebre mil neuf sent quarante-huit, nouf haures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD- déceré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme asrendisse- ment de Paris- M. was 738 le vingt-neuf setobre mil neuf sent quarante-huit, dix-huit heur es quinze minutes, est décédée, 4, 4 rue de la Chine, Tenfiette Leuise GANTRELLE- demieiliée 2, rue Pali-Kao, Paris, 20° . née a Paris, dixiéme arfondissement, le vingt-sept juillet mil huit esn' quatfe-vingl-eind, benne a tout faite, fille da Jeam Frangeis GANTRELLES et de Estelle Léonie AMAURY- époux décédés, épouse de Julien GERARD - Dressé le trente-st-Un ostobre mil nouf eent quarante-buit, neuf heures trente minu= tes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine. qui lee- ture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix de guarre. 1939- Nédaillé de la Ré- sistance Ffangaise, adjeint au maire du vingtieme de Paris- M le Grente setobre mil nauf eant quarants-huit, huse haures cinquante minutes, est décédé, 48 rue de 37 la Chine, Camille BOUTOILLE- demicilidé 88, rue Raymond Lefevrew à Bagnolec (Seine) pé à Paris, traj- ziéme arrondissement, le vingt-nouf mai mil huit cant eanComnier, file de Louis . BOUTOILLE= at de LECOURANT- époux décédés, divorcén da sans-Fengsignements, - Dressé le Grentegat- un cetobre mil nouf eent quarante-huit, nouf heuree quarants minutes, sur ls déclaration de Eugéna Mar le LE GAUBU- quarante ans, employé. 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé * avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croiz de guarre, 1959- Médaillé de la Résistance-Frampaise, adjo inG au mire du ving 1éme de Par is- M legamie d 3 6 le trants setobre mil nouf cont quarante-huit, sapt hewzes quarante-sing minutes, est décédé, 4, rue da la China, Jean MAILLARD- domicilité 12, rue du Terrage. Paris, 10° arrondiggement, né à Moux (Nievra) in led ix-nouf novembre mil huit eant fils de Jean Marie MALLBARD, ast suvé BAGACIN< et de Jeanne CUGNET- époux dénédés, époux de Eugénie Léchie PIERREL- Diressé le trante-at-ur cature celobre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures incuante minutes, edr la déclaration de Eugène *4 Ye. Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue da la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ale- zandre' TARD- déecré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la adjoint au * Maire du vingtieme arrondisgament de Paris- M lequence in 3 9 le trente setobre mil nouf eent quarante-huit, vings et unsheures, est désédé, en son demieile, rue de Belleville, 122, Jean Mauries PISSAVIN- né . Nevasellet (Puy-de-Dome) le diz-huit novambre mil * huit esat sans profession, fils de Laurent PISSAVIN- at de Catherine VIALLARD, époux déeédés, Vour de Eugénie Marie PINSON= dressé le setobre mil asuf quarante-huit, 4 dix heures, sur la déeleration de Henri GEORGET- ams, ampleyé, 11, avenue du Pere- 4 Lachaiss, qui lesture faite. & signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939,4 Médaillé de la Réeistanee Frangaise, adjoint au mits du vingt 1éme asfendissement de Paris- M just Cent-trente-six 35 le, trente setobre mil neuf eant quarante-huit, daux heures trents minutes, est décédée. 4, rue de le Chine. Angale ZAV AGNO : demiciliée 78, avenue Pasteur, aux Lilas (Seine née i Spilimberge (Ttalie) le vingE-quatre sout mil huit sent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Graziadie ZAV AGNO- et de Louisa FURLAN- époux déeédée, épouse de Antenie PORTUZZO- Diressé le trente-st-un setebre mil neuf sent quarante-huit, nouf haures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD- déceré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme asrendisse- ment de Paris- M. was 738 le vingt-neuf setobre mil neuf sent quarante-huit, dix-huit heur es quinze minutes, est décédée, 4, 4 rue de la Chine, Tenfiette Leuise GANTRELLE- demieiliée 2, rue Pali-Kao, Paris, 20° . née a Paris, dixiéme arfondissement, le vingt-sept juillet mil huit esn' quatfe-vingl-eind, benne a tout faite, fille da Jeam Frangeis GANTRELLES et de Estelle Léonie AMAURY- époux décédés, épouse de Julien GERARD - Dressé le trente-st-Un ostobre mil nouf eent quarante-buit, neuf heures trente minu= tes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine. qui lee- ture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix de guarre. 1939- Nédaillé de la Ré- sistance Ffangaise, adjeint au maire du vingtieme de Paris- M le Grente setobre mil nauf eant quarants-huit, huse haures cinquante minutes, est décédé, 48 rue de 37 la Chine, Camille BOUTOILLE- demicilidé 88, rue Raymond Lefevrew à Bagnolec (Seine) pé à Paris, traj- ziéme arrondissement, le vingt-nouf mai mil huit cant eanComnier, file de Louis . BOUTOILLE= at de LECOURANT- époux décédés, divorcén da sans-Fengsignements, - Dressé le Grentegat- un cetobre mil nouf eent quarante-huit, nouf heuree quarants minutes, sur ls déclaration de Eugéna Mar le LE GAUBU- quarante ans, employé. 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé * avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croiz de guarre, 1959- Médaillé de la Résistance-Frampaise, adjo inG au mire du ving 1éme de Par is- M legamie d 3 6 le trants setobre mil nouf cont quarante-huit, sapt hewzes quarante-sing minutes, est décédé, 4, rue da la China, Jean MAILLARD- domicilité 12, rue du Terrage. Paris, 10° arrondiggement, né à Moux (Nievra) in led ix-nouf novembre mil huit eant fils de Jean Marie MALLBARD, ast suvé BAGACIN< et de Jeanne CUGNET- époux dénédés, époux de Eugénie Léchie PIERREL- Diressé le trante-at-ur cature celobre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures incuante minutes, edr la déclaration de Eugène *4 Ye. Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue da la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ale- zandre' TARD- déecré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la adjoint au * Maire du vingtieme arrondisgament de Paris- M lequence in 3 9 le trente setobre mil nouf eent quarante-huit, vings et unsheures, est désédé, en son demieile, rue de Belleville, 122, Jean Mauries PISSAVIN- né . Nevasellet (Puy-de-Dome) le diz-huit novambre mil * huit esat sans profession, fils de Laurent PISSAVIN- at de Catherine VIALLARD, époux déeédés, Vour de Eugénie Marie PINSON= dressé le setobre mil asuf quarante-huit, 4 dix heures, sur la déeleration de Henri GEORGET- ams, ampleyé, 11, avenue du Pere- 4 Lachaiss, qui lesture faite. & signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939,4 Médaillé de la Réeistanee Frangaise, adjoint au mits du vingt 1éme asfendissement de Paris- M just 