le seize juillet mil neuf cent quarante-hujt, dix-nauf heures, est déeédé, en son demieile, beule-# -9 de Charonne, 130, Jean KEYSER- né à Wittringen (Alease-Leffaine) le daux juillet mil hujt eent scizante-dix-sept, eiseleur, fils de JeaN KEYSER- st de Mareleine SCRU PER, époux déeédés, veuf *en . premieres noees de Marguerite POUSCTBACRER- époux en secondes noess de Eliss SCWUTZ-Dressé le dix- sept juillet mil neuf cent quarante.bujt, onze heures trente minutes, sur la déelaration de Wenri * JOUANNEAU- trente-sept ans, empleyé, 104, rus l'subervilliers, qui lecture faite, a eigné avee Nou% Alexändre TARD- décoré de la Creix de guerre 1939- Médaillé de la Réistance Frangaise, adjoint * The Mai . du vingt déme arfondissement de Paris- M. le dir-sepe juillet mil neuf eent quarante-buit, quatre heures eincuante minutes, est décédée, 4, * 19 : rus de la Chine, Augélie Emilie FORT IER- domiciliée a Paris, xx° affondissement, 33, rue Vitruve. * née a Paris, vingtiéme affondissement, le dix-sept aout mil huit sent nauf, sans profes- sicn, fille de Charles FORTIER- at de Isermine Aurélie LETORT- époux décédés, Veuve de Joseph FRan" gois VITO- Dressé le dix-sept juillet mil neuf eent quaranCe-huit, onze haures quarante minutes . m sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- ans, empleyé, 4, rus da la Chine, qui faite, a signé avee Nous, Alezandfe TARD- déearé de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la tanse Frangaise, adjeint au maire du vinglième arrondissement de Paris- M. leGram le seize juillet mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heures minutes, est déeédé, 4, 19 3 rue de la Chine, Eugéne GOETZ, demieilié 40, rue Lebour, à Mentreuil (Seine) né : Paris, douziéme . affondissement, le vingt-six juin mil huit sent retraité du métre, fils de Louis . GOETZ- et de Catherine SAUER- épouz désédés, époux de Ernestine BORNET- Dressé le dix-sept juillet mil neuf eent quarante-huit, onae houres einquante minutes. sur la déelaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanse Prangaisa, Croix de guerre 1939- adjoint au maire du vingt 1émé affondissement de Paris M. ligaum g * le dix-sept juillet mill nouf sent quarante-huit, sept heures . est déeédé, 4, rue de la Chine,Jean 19 3 Alain LE FOUEST- demieilié 40, rue Servan, Paris, XI° arrondisserent, né à Brest (Finistère) le * vingE-quatre setobre mil nouf eant vingt-quatre, aide-greffier, fils de Jean Marie LE FOUEST- et * de Merie Anne PÉTILLON- époux décédés, Dressé le dix-sept juillet mil neuf esnt qua" Fante-huit, treize heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chinst-gui lesture faite. a signé avee Nous, AlexandFe TARD= déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme de Paris M. lefour le dix-sept juillet mil neuf eent quarante-huit, vers six heures, est déeédé, 91, rue de Ménilmon- 1 9 tant, Albert Jean Jeseph BIZOUARN; sans domieile ednnu de la déclarante, né i Poullacuen (Finistere) le vingt septembre mil neuf eent seize, terrassier, fils de Yves Marie deJsanne MardeLE URépoux déeédés, époux de * Blanche Simone NICK ANDEM-Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures, sur la déelaration de l'épeuse, vingt-six ans * infirmiere, qui lecture faite a Le signé avee Nous, Alexandre TARD- déeeré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. Bigoram 7 le seize juillet mil neuf cent quarante-hujt, dix-nauf heures, est déeédé, en son demieile, beule-# -9 de Charonne, 130, Jean KEYSER- né à Wittringen (Alease-Leffaine) le daux juillet mil hujt eent scizante-dix-sept, eiseleur, fils de JeaN KEYSER- st de Mareleine SCRU PER, époux déeédés, veuf *en . premieres noees de Marguerite POUSCTBACRER- époux en secondes noess de Eliss SCWUTZ-Dressé le dix- sept juillet mil neuf cent quarante.bujt, onze heures trente minutes, sur la déelaration de Wenri * JOUANNEAU- trente-sept ans, empleyé, 104, rus l'subervilliers, qui lecture faite, a eigné avee Nou% Alexändre TARD- décoré de la Creix de guerre 1939- Médaillé de la Réistance Frangaise, adjoint * The Mai . du vingt déme arfondissement de Paris- M. le dir-sepe juillet mil neuf eent quarante-buit, quatre heures eincuante minutes, est décédée, 4, * 19 : rus de la Chine, Augélie Emilie FORT IER- domiciliée a Paris, xx° affondissement, 33, rue Vitruve. * née a Paris, vingtiéme affondissement, le dix-sept aout mil huit sent nauf, sans profes- sicn, fille de Charles FORTIER- at de Isermine Aurélie LETORT- époux décédés, Veuve de Joseph FRan" gois VITO- Dressé le dix-sept juillet mil neuf eent quaranCe-huit, onze haures quarante minutes . m sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- ans, empleyé, 4, rus da la Chine, qui faite, a signé avee Nous, Alezandfe TARD- déearé de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la tanse Frangaise, adjeint au maire du vinglième arrondissement de Paris- M. leGram le seize juillet mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heures minutes, est déeédé, 4, 19 3 rue de la Chine, Eugéne GOETZ, demieilié 40, rue Lebour, à Mentreuil (Seine) né : Paris, douziéme . affondissement, le vingt-six juin mil huit sent retraité du métre, fils de Louis . GOETZ- et de Catherine SAUER- épouz désédés, époux de Ernestine BORNET- Dressé le dix-sept juillet mil neuf eent quarante-huit, onae houres einquante minutes. sur la déelaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanse Prangaisa, Croix de guerre 1939- adjoint au maire du vingt 1émé affondissement de Paris M. ligaum g * le dix-sept juillet mill nouf sent quarante-huit, sept heures . est déeédé, 4, rue de la Chine,Jean 19 3 Alain LE FOUEST- demieilié 40, rue Servan, Paris, XI° arrondisserent, né à Brest (Finistère) le * vingE-quatre setobre mil nouf eant vingt-quatre, aide-greffier, fils de Jean Marie LE FOUEST- et * de Merie Anne PÉTILLON- époux décédés, Dressé le dix-sept juillet mil neuf esnt qua" Fante-huit, treize heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chinst-gui lesture faite. a signé avee Nous, AlexandFe TARD= déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme de Paris M. lefour le dix-sept juillet mil neuf eent quarante-huit, vers six heures, est déeédé, 91, rue de Ménilmon- 1 9 tant, Albert Jean Jeseph BIZOUARN; sans domieile ednnu de la déclarante, né i Poullacuen (Finistere) le vingt septembre mil neuf eent seize, terrassier, fils de Yves Marie deJsanne MardeLE URépoux déeédés, époux de * Blanche Simone NICK ANDEM-Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures, sur la déelaration de l'épeuse, vingt-six ans * infirmiere, qui lecture faite a Le signé avee Nous, Alexandre TARD- déeeré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. Bigoram 7 