4 8 Le einq juillet mil neuf cent quarante huit, est décédé, en son domicile,25 rue du clos 20°, ,est dés dédé à vingt et une heures, Victor ChrysoleAdolphe Joseph DEVOS, né à Comines!motd) le douze février mil huit cent soixante diz, memuisier, fils de Pierre Louis Henri Antoine DEVOS et de Marie Sophie Joseph CATTEAU, époux décédéa, époux de Sophie Angélique OUY.-Tressé le sept juillet mil neuf on cent quarente huit,dix heures, sur la déclaratdon de GOUSSET Armand cinquente cinq ans ,retraité, * 25 rue du Clos, beau-fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD . décoré * de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint eu maire du vingtiene arit rondissement de Paris./.P Ground 4 9 Le six juillet mil neuf cent quarante huit, onze heures quinze minutes, est décédée.rue de la 4. Emilie BOURGUIGNOE,domiciliées i paris 20° rue julien Lacroim 23, née i champigneulles (Neurthe- et hoselle)le six octobre mil huit cent quatre vingt, concierge, fille de Charles BOURGUIGNON et de Joséphine Marde JACQUOT, ápoux décédés, veuve de Georges Louis Albert le sept juil let mil neuf cent quarante huit sur la déglaration de Eugéne Marie LE GAUDU, employé, rue de la chi ne 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la crdix de guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au madre du vingtième arrondissement de leforein 5 0. Le six juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures trente minutes, est décédé, rue de le chine 4, Armand GILLOT, domicilié, à paria 18°, 21 rue Boudeauville, né a' peris quatorzaone arrondissement le singt-oustre Jublict Jenvier mil huit cent quatre vingtdouse, emballeur, fils de Armand Ambroise Anatole GILLOT et de Julie PERBACH, époux décédés, divorcé en première noces desAms renseignemente * veur en deuxiene noces Gebrielle BACHU.- Iressé le sept Juillet mil neuf cent quarente huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quArante ans, employé, rue de la ** chines, qui lecture faite a digné avee Nous, Alexandre TARD,dégoré de la croix de guerre 1939, Médail 1é de la Résistence au maire du vingtiome arrondissement de Paris.T.P achand 5.1. Le sept juillet mil nour cent quarante huit, deux why heures vingt minutes, est décedé, rue de la * chine 4 * Henri DUCROQUET, domicilié à Villenauxe (Aube) d'avenuei de le Gare,né à Saintes-Sagine * * (Aube) le quatorge février mil huit cent quatre vingt quatorse,chef de gare, fils ** DUCROQUET ET DE Noémie LRJEUNE, époux décédés, époux de Sugenne CARTON.- Dressé le gept juilles * mil neuf cent quarante huit . quetorse heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE- GAUDU . quarente ans employé rue de la chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD décoré de la groix de guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione Arrondissement de Paris./.P alparie 5 2. Le . sept juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée rue de la Plaine 55, en son domicile, Georgette Louise SUARD, née à Marigné (Maine et Loire) le sept mai mil neuf dir-huit, sans profession, fille de Henr Frangois . SUARD, décédé et de Marie Louise LARDEUX, * sans profession, domiciliée à Marigné (Manne et Loire) divorcée de Lucien Louis MANCEAU.- *** Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de-Henri BORNARD, quarante-trois ans, négocient, 29, rue des Pyrénées, qui, lecture f-ite, a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, *** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J 4 8 Le einq juillet mil neuf cent quarante huit, est décédé, en son domicile,25 rue du clos 20°, ,est dés dédé à vingt et une heures, Victor ChrysoleAdolphe Joseph DEVOS, né à Comines!motd) le douze février mil huit cent soixante diz, memuisier, fils de Pierre Louis Henri Antoine DEVOS et de Marie Sophie Joseph CATTEAU, époux décédéa, époux de Sophie Angélique OUY.-Tressé le sept juillet mil neuf on cent quarente huit,dix heures, sur la déclaratdon de GOUSSET Armand cinquente cinq ans ,retraité, * 25 rue du Clos, beau-fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD . décoré * de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint eu maire du vingtiene arit rondissement de Paris./.P Ground 4 9 Le six juillet mil neuf cent quarante huit, onze heures quinze minutes, est décédée.rue de la 4. Emilie BOURGUIGNOE,domiciliées i paris 20° rue julien Lacroim 23, née i champigneulles (Neurthe- et hoselle)le six octobre mil huit cent quatre vingt, concierge, fille de Charles BOURGUIGNON et de Joséphine Marde JACQUOT, ápoux décédés, veuve de Georges Louis Albert le sept juil let mil neuf cent quarante huit sur la déglaration de Eugéne Marie LE GAUDU, employé, rue de la chi ne 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la crdix de guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au madre du vingtième arrondissement de leforein 5 0. Le six juillet mil neuf cent quarante huit, neuf heures trente minutes, est décédé, rue de le chine 4, Armand GILLOT, domicilié, à paria 18°, 21 rue Boudeauville, né a' peris quatorzaone arrondissement le singt-oustre Jublict Jenvier mil huit cent quatre vingtdouse, emballeur, fils de Armand Ambroise Anatole GILLOT et de Julie PERBACH, époux décédés, divorcé en première noces desAms renseignemente * veur en deuxiene noces Gebrielle BACHU.- Iressé le sept Juillet mil neuf cent quarente huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quArante ans, employé, rue de la ** chines, qui lecture faite a digné avee Nous, Alexandre TARD,dégoré de la croix de guerre 1939, Médail 1é de la Résistence au maire du vingtiome arrondissement de Paris.T.P achand 5.1. Le sept juillet mil nour cent quarante huit, deux why heures vingt minutes, est décedé, rue de la * chine 4 * Henri DUCROQUET, domicilié à Villenauxe (Aube) d'avenuei de le Gare,né à Saintes-Sagine * * (Aube) le quatorge février mil huit cent quatre vingt quatorse,chef de gare, fils ** DUCROQUET ET DE Noémie LRJEUNE, époux décédés, époux de Sugenne CARTON.- Dressé le gept juilles * mil neuf cent quarante huit . quetorse heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE- GAUDU . quarente ans employé rue de la chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD décoré de la groix de guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione Arrondissement de Paris./.P alparie 5 2. Le . sept juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée rue de la Plaine 55, en son domicile, Georgette Louise SUARD, née à Marigné (Maine et Loire) le sept mai mil neuf dir-huit, sans profession, fille de Henr Frangois . SUARD, décédé et de Marie Louise LARDEUX, * sans profession, domiciliée à Marigné (Manne et Loire) divorcée de Lucien Louis MANCEAU.- *** Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de-Henri BORNARD, quarante-trois ans, négocient, 29, rue des Pyrénées, qui, lecture f-ite, a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, *** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J 