Vu la sighifieation a Nous faite le huit septembre mil neuf eant quarante-huit, d'un jugement Fendu 2 3 le quaterze mai mil nouf eent quarente-huit, par le tribumal eivil de la Seine, Nous Transerivens * dei le dispeditif du dit jugement, Le tribunal par CES MITIFS dit et déclare que le six sout mil * 582 neuf sent quarente-deux, est décédée. a Pithiviers (Leiret) Fanni GOLDSCRNELDER, demieiliée a Paris 19 20° arrendissement, 342, rue des Pyrénées, née & Leipaig (Allemagne) le premier novembre mil nouf * de eant huit. fille de Abrahem et de Sussel EBERSORN- son épouse, épeuse de Matyaes ** la WISTREICH-BJ que 1e présent Jugement tiendra lieu d'aste de déeés de la sus-nemmée, et qu'il dara oppesable aux tiere dans les termes de l'artieke 91, du Code eivil,Ordonne la transeriptiom du pré- 06 0 seat jugement sur les registres de l'état eiv n de la du vingtième arrendissement de Paris- Transerit le dix septembre mil neuf eent quarante-huit, mouf heures dix minutes, par Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris- M. 7 le neuf sepGambre mil nouf sant quafante-huit, dix houres Wingt minutes, est décédé, 4, rue de la 23 Chine, Wersch NUSSBAUM, domicilié 1, rue de la Convention, à Montfeuil (Seine) né à gne) le premier mars mil huit eant sans profession, fils de Seinwel SCHE époux décédée, veuf de GOLDBERG- Mariem - Dressé le dix septembre mil nouf cent quaranCe-huit, qua- ce 1 torze heures sur la déclaras don de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Ch inre leg qui lecture faits, a signé avec Nous, AlexandEe TARD- déarcé de la croix de guerrs, 1939, Médg illé de la Résistanes Frangaise, adjoint su maire du vingt 1éme affondissement de Par: is= M. exformen of le nauf septembl'e mil nouf sent quarante-huit, seize heures, est désédé, 4, rue de la Chine, Edouard ; 2 3 Thésders KOHLER- demienlié 27, avantie Laumiers, Paris, 19° né à Vierzon (Cher) le 4 vingt-six asut mil huit eent same profession, fill de Théedere KOHLER, et de Marie Adele DIDIER- égoux décédée, époux de Clémence Maria LALLIER Dressé le dix septanbre mil nouf eant 4 querante-huit, quaterze haures dix minutes,sue la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, 4, rue de la Chine, qui Lenture faite, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- désoré de la creiz/ da guarre, 1939- Médaill é de la Résistgues Frangaise, adjeint au mille du vingt 1ême arrondissement * de Paris- M. blower le nouf mil nour sont nouf heures quinze minutes, est déeédé, 4, rua de la 23 Chine, Aleide MASSE- demicilié 41, rus Pixéréaourt, Paris, XX° né à Culey (Weuse)le quatorze aout mil nouf sont huit, monteur, fils de Odile MASSE- et de Jeanne HIQUEL- époux déeédés,$ Célibatairo" Dressé le dix septamble mil nouf sont quarante-huit, quaterze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéme Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui leeture fai- to a signé avee Neus, Alexandze TARD- déeszé de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résitance Prangaise, adjoint au mairs du vingtiome arrondissement de Paris- M. regause le dix sepGembre mil nouf eent quarante-huit, seize heures tronte minutes, ast déeédé, en son domiej- 23 ! le, 22, rue de Terro-Nouve, Alphense DECLE- né à Amiens( Somme) le dix Janvier mil huit esst quatre- menuisier, fils de Albart Auguste DECLE, et de Alphensine Léentine DEMANÈSSE, époux * déaédés, époux de Jeséphime Mathilde VAN ROZENBEEK- Dressé le anze septembre mil neuf eent quarants- huit, nouf houres, sur la déelaration de Télene DECLE Grents-sept ans, ecuturiore, fille du défunt, malle Adresso, qui lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD- déeéré de la creix de guerre,4 1939, Médaillé de la Résistance Pramgaise, adjoint au mire du vingtième affendissement de Paris- M V Vu la sighifieation a Nous faite le huit septembre mil neuf eant quarante-huit, d'un jugement Fendu 2 3 le quaterze mai mil nouf eent quarente-huit, par le tribumal eivil de la Seine, Nous Transerivens * dei le dispeditif du dit jugement, Le tribunal par CES MITIFS dit et déclare que le six sout mil * 582 neuf sent quarente-deux, est décédée. a Pithiviers (Leiret) Fanni GOLDSCRNELDER, demieiliée a Paris 19 20° arrendissement, 342, rue des Pyrénées, née & Leipaig (Allemagne) le premier novembre mil nouf * de eant huit. fille de Abrahem et de Sussel EBERSORN- son épouse, épeuse de Matyaes ** la WISTREICH-BJ que 1e présent Jugement tiendra lieu d'aste de déeés de la sus-nemmée, et qu'il dara oppesable aux tiere dans les termes de l'artieke 91, du Code eivil,Ordonne la transeriptiom du pré- 06 0 seat jugement sur les registres de l'état eiv n de la du vingtième arrendissement de Paris- Transerit le dix septembre mil neuf eent quarante-huit, mouf heures dix minutes, par Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris- M. 7 le neuf sepGambre mil nouf sant quafante-huit, dix houres Wingt minutes, est décédé, 4, rue de la 23 Chine, Wersch NUSSBAUM, domicilié 1, rue de la Convention, à Montfeuil (Seine) né à gne) le premier mars mil huit eant sans profession, fils de Seinwel SCHE époux décédée, veuf de GOLDBERG- Mariem - Dressé le dix septembre mil nouf cent quaranCe-huit, qua- ce 1 torze heures sur la déclaras don de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Ch inre leg qui lecture faits, a signé avec Nous, AlexandEe TARD- déarcé de la croix de guerrs, 1939, Médg illé de la Résistanes Frangaise, adjoint su maire du vingt 1éme affondissement de Par: is= M. exformen of le nauf septembl'e mil nouf sent quarante-huit, seize heures, est désédé, 4, rue de la Chine, Edouard ; 2 3 Thésders KOHLER- demienlié 27, avantie Laumiers, Paris, 19° né à Vierzon (Cher) le 4 vingt-six asut mil huit eent same profession, fill de Théedere KOHLER, et de Marie Adele DIDIER- égoux décédée, époux de Clémence Maria LALLIER Dressé le dix septanbre mil nouf eant 4 querante-huit, quaterze haures dix minutes,sue la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, 4, rue de la Chine, qui Lenture faite, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- désoré de la creiz/ da guarre, 1939- Médaill é de la Résistgues Frangaise, adjeint au mille du vingt 1ême arrondissement * de Paris- M. blower le nouf mil nour sont nouf heures quinze minutes, est déeédé, 4, rua de la 23 Chine, Aleide MASSE- demicilié 41, rus Pixéréaourt, Paris, XX° né à Culey (Weuse)le quatorze aout mil nouf sont huit, monteur, fils de Odile MASSE- et de Jeanne HIQUEL- époux déeédés,$ Célibatairo" Dressé le dix septamble mil nouf sont quarante-huit, quaterze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéme Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue da la Chine, qui leeture fai- to a signé avee Neus, Alexandze TARD- déeszé de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résitance Prangaise, adjoint au mairs du vingtiome arrondissement de Paris- M. regause le dix sepGembre mil nouf eent quarante-huit, seize heures tronte minutes, ast déeédé, en son domiej- 23 ! le, 22, rue de Terro-Nouve, Alphense DECLE- né à Amiens( Somme) le dix Janvier mil huit esst quatre- menuisier, fils de Albart Auguste DECLE, et de Alphensine Léentine DEMANÈSSE, époux * déaédés, époux de Jeséphime Mathilde VAN ROZENBEEK- Dressé le anze septembre mil neuf eent quarants- huit, nouf houres, sur la déelaration de Télene DECLE Grents-sept ans, ecuturiore, fille du défunt, malle Adresso, qui lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD- déeéré de la creix de guerre,4 1939, Médaillé de la Résistance Pramgaise, adjoint au mire du vingtième affendissement de Paris- M V 