Le vingt-quatre mi mil neuf cent quarante-huit, sé ro houre quinge minutes, est déeédé rue 147 Belgrend 8, Zbida LEBRATI, domiciliée à Alger (Alger) 31 rue Borely la Sapie, née à constantine (constantine) le huit deppembre mil huit sent qustre-vingt-sept. sane profession, fille de * * ** Meyer LEBRATI et de Rebesse CHRMLA, époux déeédés,- veuve de Devid SEBAOUN.- Dressé le vingt- * quatre mi mil noufeent quarente-huit, dix heures trense minutes, eur la déclaration de Léon *** SCHNERF, ans, négocient, 11 rue Notre Dame de Nagareth, qui, lecture faite, a 81,- gné avee Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance * ** Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Achoul Le vingt-trois mi mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures minutes, est ** 1 4 décédée en son domicile rue de la ware 41, Suganne Eugénie Jeanne BASSEL, née au Havre (Seine * Inférieure) le vingt-huit juilletmil huit cent quatre-vingt-six, fille de Louis * * Vincent BASSEL et de Virginie Louise RECHER, époux décédés.- veuve de Gaston Jules Alphonse ** PERIER.-DRessé le vingt-quetre nai mil neuf sent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déelaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue deAubervilliers, qui, lecture faite, a igné ases Nous, Alexandre TARD, décoré d e la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Ré- sistence Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./& Le vingt-deux nai mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domieile ruede *** 1 4 7 Bagnolet 148, Louise Juliette ROULAIN, née à Boulogne sur Mer (Pas-de-celais) le six janvier mil huit sent sinquante stun, sans profession, fille de Antoine ROULAIN, et de Rosalie MAMELIN, *** ápoux décédés.- veuve de Frangois DERVAUX.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante - huit, dix houres sinquante minutes, sur la déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quArente ans, ** employé, rue de la chine 4, qui, lesture a signé avee Nous. Alemandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène apron= dissement de Paria./.JJ boon Le vingt-troie mei mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures cinquante minutes, est décédé 147 rue de le chine 4, Eaci BELHANAFI, domicilié à Paris, 20°, 10 rue Tlemcen, né à Taguemennid, ** (Alger) le vingt août mil huit cent quatre-vingtedixneuf. terrassier, file de Mohared BELHANAFI décédé et de Bergjha SKOURA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Taguemennid (Alger) -vm époux de OUardia CHAMEK, - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarente-huit, que torze houres sur la décarration de BugEne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé, de la Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtiere arrondissement de Paris./.J legature Le vingt quetre mai mil neuf cent quarante-huit, six heures dix minutes, est décédé rue de la * 1 4 7 chine 4, Gustave Julien Léon SEBIRE, domicilié à Pantin (Seine) 16 rue Benjamin Delessert, né à Saint-Geozge du Vievre (Eure) le dou ze février mil huit cent soizante-dir-sept, sans profes- sion, file de Pierre Désiré SEBIRE et de Elolse Elvina Angélique HEUTTE, époux décédés.- * * époux de Louise Appoline FLOHOT.- Doressé le vingt-quatre nai mil neuf cent quarante-huit, * ** quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Elagene Marie LE GAUDU, qua rente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoints diu maire du vingtieue arrondissement de Paris./.J Le vingt-quatre mi mil neuf cent quarante-huit, sé ro houre quinge minutes, est déeédé rue 147 Belgrend 8, Zbida LEBRATI, domiciliée à Alger (Alger) 31 rue Borely la Sapie, née à constantine (constantine) le huit deppembre mil huit sent qustre-vingt-sept. sane profession, fille de * * ** Meyer LEBRATI et de Rebesse CHRMLA, époux déeédés,- veuve de Devid SEBAOUN.- Dressé le vingt- * quatre mi mil noufeent quarente-huit, dix heures trense minutes, eur la déclaration de Léon *** SCHNERF, ans, négocient, 11 rue Notre Dame de Nagareth, qui, lecture faite, a 81,- gné avee Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance * ** Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Achoul Le vingt-trois mi mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures minutes, est ** 1 4 décédée en son domicile rue de la ware 41, Suganne Eugénie Jeanne BASSEL, née au Havre (Seine * Inférieure) le vingt-huit juilletmil huit cent quatre-vingt-six, fille de Louis * * Vincent BASSEL et de Virginie Louise RECHER, époux décédés.- veuve de Gaston Jules Alphonse ** PERIER.-DRessé le vingt-quetre nai mil neuf sent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déelaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue deAubervilliers, qui, lecture faite, a igné ases Nous, Alexandre TARD, décoré d e la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Ré- sistence Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./& Le vingt-deux nai mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domieile ruede *** 1 4 7 Bagnolet 148, Louise Juliette ROULAIN, née à Boulogne sur Mer (Pas-de-celais) le six janvier mil huit sent sinquante stun, sans profession, fille de Antoine ROULAIN, et de Rosalie MAMELIN, *** ápoux décédés.- veuve de Frangois DERVAUX.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante - huit, dix houres sinquante minutes, sur la déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quArente ans, ** employé, rue de la chine 4, qui, lesture a signé avee Nous. Alemandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène apron= dissement de Paria./.JJ boon Le vingt-troie mei mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures cinquante minutes, est décédé 147 rue de le chine 4, Eaci BELHANAFI, domicilié à Paris, 20°, 10 rue Tlemcen, né à Taguemennid, ** (Alger) le vingt août mil huit cent quatre-vingtedixneuf. terrassier, file de Mohared BELHANAFI décédé et de Bergjha SKOURA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Taguemennid (Alger) -vm époux de OUardia CHAMEK, - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarente-huit, que torze houres sur la décarration de BugEne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé, de la Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtiere arrondissement de Paris./.J legature Le vingt quetre mai mil neuf cent quarante-huit, six heures dix minutes, est décédé rue de la * 1 4 7 chine 4, Gustave Julien Léon SEBIRE, domicilié à Pantin (Seine) 16 rue Benjamin Delessert, né à Saint-Geozge du Vievre (Eure) le dou ze février mil huit cent soizante-dir-sept, sans profes- sion, file de Pierre Désiré SEBIRE et de Elolse Elvina Angélique HEUTTE, époux décédés.- * * époux de Louise Appoline FLOHOT.- Doressé le vingt-quatre nai mil neuf cent quarante-huit, * ** quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Elagene Marie LE GAUDU, qua rente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoints diu maire du vingtieue arrondissement de Paris./.J 