Le quinze Octobre mil neuf cent querante-huit, vingt-et-une heures trente minutes. est décédée * * 2 en son domicile 371 rue des Pyrénées Marie Marguerite Régine LEITERER. née è * * (Bas-Rhin) le dix-neuf Juin mil huit cent soixantediz-neuf, sans profession, fille de Joseph *** LEIT RER et de Marte cetherine IDOUX époux décédéa, célibateire. Dressé le seize Octobre mil ** neuf cent quarante-huit, neuf heures, eur la déclerstion de Léon LOTZER, qumpente-sept ens, employ& de bureau, domicile au dit 371 rue des Pyrénées, emi de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistasce, adjoin's au Me ire du vingtiome arrondissement de Paris.-/T Le quinge octobre mil neuf cent quasnte-huit, dix-sept heures, est dicédée rue en son domicile * rue Villiers de l'Iale Adam, 126. Narcisse Gustave LECONTE, né è Lille (Nord) le dix danvier * 2 6 mil huit cint soixante-deux, sans profession, fils de Narcisse Lucien Josech LECONTE et de * * Pauline Augustine Thérèse LELOUP, époux décédée,, - époux de Clotilde Alexandrine RODIER.- ** Dressé le seize octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaratin de Henri LAMBERT, cinouante-deux ans, employé, 24 rue Saint-victor, qui, lee ture faite, a si, gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda i illé de la Résistance, Fram gaise, adjoint sumaire du vingtiène arrondissement de Paris./¿J 7 Mantly le seize Getebre mil meuf quarante-huit, six heures est décédé*, en som demicile, 114, 444 2 e avenue Gambette, Louis Gustave Adelphe NEFF- né à Montmédy (Meuse) le vinge-trois setobre mil buit esat salis profession, fils de Auguste NEFF- et de Eugénie LESSERTEUR, époux déeé- dées Veuf de Eugénie GRUNHAEUSER - Diressé le seize setobre mil meuf sent quarante-huit, deuze houret eur la déclaration de Henri JOWANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue l'Aubervilliere, qui lee- ture faite, a signé avee Nous, alezandFe TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de Xa * Résistance Framgaiss, adjeinG au taire au vingt 1éme arrondissement da Parts- M LE quinze ectebre mil meuf quarante-huit, quinze heures Grente minutes, est désédée, 4, rue de la Chine, Catherine ANGELILLO-. domiciliée 12, rue de la Duéé, née a Gieia (Italie)le daux février * 2.6 mil nouf cent, ouvriere fille de Paseal ANGELILLO, et de Ress AMATURA- époux décédés, épouse de Pierre ORFINO- Dressé le seize cotobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déela= ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a * signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de g ussre, 1939,Médail16 de la Résistance Framo gajee, adjeint au mire du vingtieme arrendissement de Paris- M. lehander y le seize setobre mil nouf cent quarante-huit, six heures quinze minutes, est décédée, 4, rue de la * Chime, Madeleine DESSILLONS, demicilité 9. rue des Pruniers, a Drancy (Sains) née i Paris, deuxiéme * 26 arrondissement, le douze avril mil mouf cant neuf, sans profession, fille de Gaston DESSILLONS- et de Jeanne PAVÉ , épeex de Paul TOUT AIN- Dressé le seize oetobre mil nouf esnt quarante- buit, quatorze heurse dix minuges, sur la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rua de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD- décoré de la Croiz de gue- ree, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris, Alcanna M Le quinze Octobre mil neuf cent querante-huit, vingt-et-une heures trente minutes. est décédée * * 2 en son domicile 371 rue des Pyrénées Marie Marguerite Régine LEITERER. née è * * (Bas-Rhin) le dix-neuf Juin mil huit cent soixantediz-neuf, sans profession, fille de Joseph *** LEIT RER et de Marte cetherine IDOUX époux décédéa, célibateire. Dressé le seize Octobre mil ** neuf cent quarante-huit, neuf heures, eur la déclerstion de Léon LOTZER, qumpente-sept ens, employ& de bureau, domicile au dit 371 rue des Pyrénées, emi de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistasce, adjoin's au Me ire du vingtiome arrondissement de Paris.-/T Le quinge octobre mil neuf cent quasnte-huit, dix-sept heures, est dicédée rue en son domicile * rue Villiers de l'Iale Adam, 126. Narcisse Gustave LECONTE, né è Lille (Nord) le dix danvier * 2 6 mil huit cint soixante-deux, sans profession, fils de Narcisse Lucien Josech LECONTE et de * * Pauline Augustine Thérèse LELOUP, époux décédée,, - époux de Clotilde Alexandrine RODIER.- ** Dressé le seize octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaratin de Henri LAMBERT, cinouante-deux ans, employé, 24 rue Saint-victor, qui, lee ture faite, a si, gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda i illé de la Résistance, Fram gaise, adjoint sumaire du vingtiène arrondissement de Paris./¿J 7 Mantly le seize Getebre mil meuf quarante-huit, six heures est décédé*, en som demicile, 114, 444 2 e avenue Gambette, Louis Gustave Adelphe NEFF- né à Montmédy (Meuse) le vinge-trois setobre mil buit esat salis profession, fils de Auguste NEFF- et de Eugénie LESSERTEUR, époux déeé- dées Veuf de Eugénie GRUNHAEUSER - Diressé le seize setobre mil meuf sent quarante-huit, deuze houret eur la déclaration de Henri JOWANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue l'Aubervilliere, qui lee- ture faite, a signé avee Nous, alezandFe TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de Xa * Résistance Framgaiss, adjeinG au taire au vingt 1éme arrondissement da Parts- M LE quinze ectebre mil meuf quarante-huit, quinze heures Grente minutes, est désédée, 4, rue de la Chine, Catherine ANGELILLO-. domiciliée 12, rue de la Duéé, née a Gieia (Italie)le daux février * 2.6 mil nouf cent, ouvriere fille de Paseal ANGELILLO, et de Ress AMATURA- époux décédés, épouse de Pierre ORFINO- Dressé le seize cotobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déela= ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a * signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de g ussre, 1939,Médail16 de la Résistance Framo gajee, adjeint au mire du vingtieme arrendissement de Paris- M. lehander y le seize setobre mil nouf cent quarante-huit, six heures quinze minutes, est décédée, 4, rue de la * Chime, Madeleine DESSILLONS, demicilité 9. rue des Pruniers, a Drancy (Sains) née i Paris, deuxiéme * 26 arrondissement, le douze avril mil mouf cant neuf, sans profession, fille de Gaston DESSILLONS- et de Jeanne PAVÉ , épeex de Paul TOUT AIN- Dressé le seize oetobre mil nouf esnt quarante- buit, quatorze heurse dix minuges, sur la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rua de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD- décoré de la Croiz de gue- ree, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris, Alcanna M 