Trenfe-huit L 7.5 8 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée aue de is re de ehine +, bucionne Fontance EAPOINTE domicsise en son demic-ile square de Guyenne 4. Lucienne * chiffre Hortense LAPOINTE, née à Paris, quetriène errondissement, le huit janvier mil neuf cent trois, * ** couturière, fille de Pierre LAPOINTE, décédé et de Jeanne Marie MANSUY. sa veuve, couturiere. * domiciliée à Paris, 20°, 4 square de Guyenne, - veuve de Fernand Jules GAUTIER.- Dressé le vingt- huit juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri *** JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au Hipersury Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J I 759 Le vingt-six juin mil neufcent quarante-huit, dix-neuf heures quingeminutes, est décédé rue de la Chine 4. Robert Lucien Albert CONIL. domicilié à Paris, 20°. 64 rue des Rigoles, né à Paris, * ** dixième arrondissement, le vingt-trois octobre mil neuf cent dix. manoeavre, fils de Lucien *** Louis Albert CONIL, et de Marie Jeanne FAGET. concierge. domiciliée 64 rue des Rigoles.- séliba- taire.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes. sur * la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture ** faite, a igné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résis- tance Frangedse. adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. Celpanon s 1 7 6 Le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huit, onge heures cinquante minutes, est décédé rue de ** la Chine 4. Léon DUMONT, domicilié à Paris, 20°, 8 rue Maurice Berteaux, né è paris, dixiène *** arrpadissement, le premier avril mil neut cent quatre, peintre au pistolet, fils de Edmond Augus- to DUMONT et de Thérèse Augustine FROMENTIN, époux dégédés,- époux décédés,- époux de Germaine ** GUIVARÇH.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cens quarants-huit, nour heures cinquante minutes, ** sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de le Réeis- tance Française, adjointe au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J behand 1 7 61 Le vingt-seps juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé rye de la Chine 4, * charles Aime LECORDIER, domicilié à Paris, * 19°, 6 rue de la Solidarité, né à Leges Marchis * * (Manche) le avril mil huit cent quatre-vingteseize, sans profession, fils de Eugène Denis Jean Baptiste LECORDIER, décédé et de Eugénie Victorine GRIOLIER, sa vouve, sans profession, domiciliée & Champsecret (Orne) .- veur en premieres noces de Madeleine OLINGER, divoreé en secondes noces de Marguerite ROHR, ápoux en troisiene noces de Victoire Gabrielle PENAIN.- Dressé le vingt huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures . sur la déclaretion de Eugine marie LE GAUDU, ** querente ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint sumeire du vingtie me arrondiasement de 1 7 6 2 Le vingt=sir juin mil neuf cant quarante-huit, dou ze heures vingt minutes, est décédé rue de la * * thine 4, André Jean MAGNIER, domicilié à Paris, 19° 117 rue de Belleville, né à Thiverval (Seime **, et Oise) le deux avril mil huit cent quatre-vingtoonze, sans profession, fils de Paul Jeseph * * * * MAGNIER et de Joséphine Louise Emilie SOULAS,époux décédés,- divoreé en premieres no ees de **** Jeanne VINCENT.- époux en secondes noces de Georgette Marguerite PICARD.- Dreasé le vingt-huit * ** juin mil neuf cent querante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de * * ** LE GAUDU, quarante ans, employé rue de le chine 4. qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving tiène arrondiesement de Peris./.J Segman Trenfe-huit L 7.5 8 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée aue de is re de ehine +, bucionne Fontance EAPOINTE domicsise en son demic-ile square de Guyenne 4. Lucienne * chiffre Hortense LAPOINTE, née à Paris, quetriène errondissement, le huit janvier mil neuf cent trois, * ** couturière, fille de Pierre LAPOINTE, décédé et de Jeanne Marie MANSUY. sa veuve, couturiere. * domiciliée à Paris, 20°, 4 square de Guyenne, - veuve de Fernand Jules GAUTIER.- Dressé le vingt- huit juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri *** JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au Hipersury Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J I 759 Le vingt-six juin mil neufcent quarante-huit, dix-neuf heures quingeminutes, est décédé rue de la Chine 4. Robert Lucien Albert CONIL. domicilié à Paris, 20°. 64 rue des Rigoles, né à Paris, * ** dixième arrondissement, le vingt-trois octobre mil neuf cent dix. manoeavre, fils de Lucien *** Louis Albert CONIL, et de Marie Jeanne FAGET. concierge. domiciliée 64 rue des Rigoles.- séliba- taire.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes. sur * la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture ** faite, a igné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résis- tance Frangedse. adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. Celpanon s 1 7 6 Le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huit, onge heures cinquante minutes, est décédé rue de ** la Chine 4. Léon DUMONT, domicilié à Paris, 20°, 8 rue Maurice Berteaux, né è paris, dixiène *** arrpadissement, le premier avril mil neut cent quatre, peintre au pistolet, fils de Edmond Augus- to DUMONT et de Thérèse Augustine FROMENTIN, époux dégédés,- époux décédés,- époux de Germaine ** GUIVARÇH.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cens quarants-huit, nour heures cinquante minutes, ** sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de le Réeis- tance Française, adjointe au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J behand 1 7 61 Le vingt-seps juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé rye de la Chine 4, * charles Aime LECORDIER, domicilié à Paris, * 19°, 6 rue de la Solidarité, né à Leges Marchis * * (Manche) le avril mil huit cent quatre-vingteseize, sans profession, fils de Eugène Denis Jean Baptiste LECORDIER, décédé et de Eugénie Victorine GRIOLIER, sa vouve, sans profession, domiciliée & Champsecret (Orne) .- veur en premieres noces de Madeleine OLINGER, divoreé en secondes noces de Marguerite ROHR, ápoux en troisiene noces de Victoire Gabrielle PENAIN.- Dressé le vingt huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures . sur la déclaretion de Eugine marie LE GAUDU, ** querente ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint sumeire du vingtie me arrondiasement de 1 7 6 2 Le vingt=sir juin mil neuf cant quarante-huit, dou ze heures vingt minutes, est décédé rue de la * * thine 4, André Jean MAGNIER, domicilié à Paris, 19° 117 rue de Belleville, né à Thiverval (Seime **, et Oise) le deux avril mil huit cent quatre-vingtoonze, sans profession, fils de Paul Jeseph * * * * MAGNIER et de Joséphine Louise Emilie SOULAS,époux décédés,- divoreé en premieres no ees de **** Jeanne VINCENT.- époux en secondes noces de Georgette Marguerite PICARD.- Dreasé le vingt-huit * ** juin mil neuf cent querante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de * * ** LE GAUDU, quarante ans, employé rue de le chine 4. qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving tiène arrondiesement de Peris./.J Segman 