Vingt-meut 668 le seise Ju-n mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée rue de la chine 4, * * Joséphine clarisse Elise COURTIN, domiciliée à Paris, 20°, 14 rue des cendriers, née à Oresmaux (Somme) le trois décembre mil huit cent quetre-vingt-deux, concierge, fille de Pierre Adolphe Fulgence FOURTIN, et de Marie Adele claza BOULFROY, époux décédés,- veuve de charles Louis DELOOF.- Dressé le dir-sept juin mil neuf cent quatorne heuses trente minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lesture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décasé de la croix de Guerre 1939, Méda illé Dequire de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtième arrondissement de jehn 6 6 Le seize juin mil neuf cent quarante-huis, quinge heures trente minutes, est décédée rue de la * * chine 4, Augustine HARDY, domiciliée à Chanpigny sur Marne (Seine) 4 avenue Pierre Brossolette, ** née à paris, quatriène arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent ** concierge, fille de Jean heari HARDU, et de Marie Elissbeth RAINGARD, époux décédés,- veuve en premières noces de Eugène RENVILLE,- veuve en secondes noces de Louis Michel Auguste PERONNE.- * * Dressé le dix-sept juin mil neut cent quarante-huit, quatorne heures quarante minutes, aur la déc- claration de Eugène Marie Le GAUDU, quazante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Alexandre TARd, décroé de la creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au wair du vingtième a rondissement de Paris./.J leapain of 670 Le dix=sept auin mil nouf cont quaran e-huit, trois heurss, all décédé rue de la Chine 4, Lerenze LON-GIL, domicilié à Paris, 19°, 6 passage Geiz, né a Saragesse (Espagne) le sept novembre mil meuf cent trois, ébéniste, fils de Michel LON= GIL, décédé et de Frangeise GIL. sane pre-se fession, sue du Trois aout, à Saragesse (Espagne), - époux de Elvina TURO. - Dressé le dix=sept juin mil nouf eent cuarante-huis, quatorze heuros cinquante minutes, sur la déclaration de Eugens Marie 4 LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la shine 4. qui, lecoura a signé avec Nous, Alexam dre * TARD, décoré de la Croix de Guerte 1939, Méda 1116 de la Résistance Ffangaise, adjoint au mai- re du vingtieme arrondissement de Paris./.J leap d Le seize juin mil neuf eant vings vingt minutes, est décédé que de la Chime + 4, Arthur DELAPLACE, demicilié a MonGreuil (Saine) 10 rue des Epermons, né a Reilly (Oise) le * ** deux novembre mil huit cant seizante et On3e, sans profession, file de Leuis DELAPLACE et de * * August: ine. $1e nom precomymique de la mare étant inconnu du déclarant), décédée," célibaCaire." Dressé le dix*sept juin mil nouf cent quinze heures, sur la déclafation de Eugene *4 Marie LE GAUDU, quarants ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint ** au maire du vingtiema assondissement de Paris./.J below ase 1 6 7 2 Le dix-huit juin mil nouf cent cuarante-huit, une heure, est décédée en son demicile rue des *** Rendeaux, 20 . Marie Marguerite MILLIARD, née a Dembasle (Neurthe et Meselle) le quinza aout mil huit ean' quatre-vingt-dix, journaliare, fille de Charles Joseph MILLIARD et de Marie Marguerite ROUSSELOT, époux décédés,- épouse de Edouard Benjamin SAUCEROTTE.- Dressé le dirrhuit juin mil neuf quarante-huis, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente" neuf ans, empleyé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins all maire du y ingtieme are remdissement de Parie./.J a Vingt-meut 668 le seise Ju-n mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée rue de la chine 4, * * Joséphine clarisse Elise COURTIN, domiciliée à Paris, 20°, 14 rue des cendriers, née à Oresmaux (Somme) le trois décembre mil huit cent quetre-vingt-deux, concierge, fille de Pierre Adolphe Fulgence FOURTIN, et de Marie Adele claza BOULFROY, époux décédés,- veuve de charles Louis DELOOF.- Dressé le dir-sept juin mil neuf cent quatorne heuses trente minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lesture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décasé de la croix de Guerre 1939, Méda illé Dequire de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtième arrondissement de jehn 6 6 Le seize juin mil neuf cent quarante-huis, quinge heures trente minutes, est décédée rue de la * * chine 4, Augustine HARDY, domiciliée à Chanpigny sur Marne (Seine) 4 avenue Pierre Brossolette, ** née à paris, quatriène arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent ** concierge, fille de Jean heari HARDU, et de Marie Elissbeth RAINGARD, époux décédés,- veuve en premières noces de Eugène RENVILLE,- veuve en secondes noces de Louis Michel Auguste PERONNE.- * * Dressé le dix-sept juin mil neut cent quarante-huit, quatorne heures quarante minutes, aur la déc- claration de Eugène Marie Le GAUDU, quazante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Alexandre TARd, décroé de la creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au wair du vingtième a rondissement de Paris./.J leapain of 670 Le dix=sept auin mil nouf cont quaran e-huit, trois heurss, all décédé rue de la Chine 4, Lerenze LON-GIL, domicilié à Paris, 19°, 6 passage Geiz, né a Saragesse (Espagne) le sept novembre mil meuf cent trois, ébéniste, fils de Michel LON= GIL, décédé et de Frangeise GIL. sane pre-se fession, sue du Trois aout, à Saragesse (Espagne), - époux de Elvina TURO. - Dressé le dix=sept juin mil nouf eent cuarante-huis, quatorze heuros cinquante minutes, sur la déclaration de Eugens Marie 4 LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la shine 4. qui, lecoura a signé avec Nous, Alexam dre * TARD, décoré de la Croix de Guerte 1939, Méda 1116 de la Résistance Ffangaise, adjoint au mai- re du vingtieme arrondissement de Paris./.J leap d Le seize juin mil neuf eant vings vingt minutes, est décédé que de la Chime + 4, Arthur DELAPLACE, demicilié a MonGreuil (Saine) 10 rue des Epermons, né a Reilly (Oise) le * ** deux novembre mil huit cant seizante et On3e, sans profession, file de Leuis DELAPLACE et de * * August: ine. $1e nom precomymique de la mare étant inconnu du déclarant), décédée," célibaCaire." Dressé le dix*sept juin mil nouf cent quinze heures, sur la déclafation de Eugene *4 Marie LE GAUDU, quarants ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint ** au maire du vingtiema assondissement de Paris./.J below ase 1 6 7 2 Le dix-huit juin mil nouf cent cuarante-huit, une heure, est décédée en son demicile rue des *** Rendeaux, 20 . Marie Marguerite MILLIARD, née a Dembasle (Neurthe et Meselle) le quinza aout mil huit ean' quatre-vingt-dix, journaliare, fille de Charles Joseph MILLIARD et de Marie Marguerite ROUSSELOT, époux décédés,- épouse de Edouard Benjamin SAUCEROTTE.- Dressé le dirrhuit juin mil neuf quarante-huis, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente" neuf ans, empleyé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins all maire du y ingtieme are remdissement de Parie./.J a 