diagrams is 6 le dix-gept juillet mil neuf sent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée, en son * demieile, 10. rue Mouraud, Jeanme RIOU- née i Plonevez-du~Facu (Finistere)le dix-sept aout mil huit sent sans profession, fille de Jean RIOU- et de Marie Miehelle BO DEN AN- époux décé- dés, vauve de Vineent L!WERROU- Dressé le dix-neuf juillet mil nouf eent quarante-huit, heures neuf dix minutes, sur la déelaration de Lécn LAINE quefante,trois ans, empleyé, avenue Miebel Bizot, 123, qui leeture faite, a signé avee Nous- Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerfe 1939- *44 Médaillé de la Réejatanee Prangaise, adjoint au mire du vingième arrondissement de Paris C 3 7 le dix-sept juillet mil neuf asnt quarante-buit, vingt et une heuree, est déeédée, au domieile de * ses parents, 101, rue Alexandfe Dumas, Christiane Suganne Aimée GEORGET- née à Eu, le trente-un-cetebfe mil heuf sent quarante-trois, fille de Albert Charles GEGRGET- métallurgiste, et da Relande Marguerite Thérese, eonejerge,* Dressé le dix-neuf juillet mil nouf sent * quarante,buit, neuf heures vingt minutes, sur la déelaration de Léon LAINÉ, quafantertroje ans, ** empleyé, 123, avenue du Général Mdehel Bizot, qui lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandse TARD- déecré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise Adjoint eu du vingt 16- me arrondissement de Paris, M. G 3 8 le dix-sept juillet mil nouf esnt quarante-huit, seize heures, est déeédé, 18, rue Croix Baint - * Simon, Antoine GINARD- domieilié à Maisons Alfort (Seine) 88, rue Jean Jaures, né à Blishes (Nievre) le premier sout ail huit sent sans profession, file de Charles GIRARD- et de * Louiss GALLOIS- éyeux décédés, époux de Marie GAUTHERON- Dressé le dix*neuf juillet mil neuf aent * quarante-huit, nouf heures trents minutes, sur la déelaration de Henri GEORGET- soixante, trois ans, empleyé, 11, avenue du Pere-Laehaise, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déscré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la B Résietanee Frangaise, adjoint au the du vingt 1éme * arrondissement da Paris- M. Rarget 39 Le dix-huit juillet mil neuf sent querante.huit quatre heures trante minutes, est désédé, 18. rue de la Croix gaint Simen, Pierre TRADNOUEZ, dominilié 163, rue de Bagnolet, Paris, xx°, né- a Dirinon ( Finistere)le dix-neuf ma nil huit eent ouvrier beulabger, file de Jules Fran- gois TRAGNOUEZ, et de Marie Jesephe Renée LAVANANT= époux désédés, époux de Léa TRICOIRE= Dressé le di ix-neuf juillet mil neuf eant quarante,huit, nouf heures quarante minutes, sur la déelaration de Renri JOU ANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé * avee Nous, Alexahdl'e TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Frangaise, Mouswing adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. ) le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est déeédé, en son domieile, 26, un rue Vitruve, Joseph MARCHETTI- né à Beresto (Italie) le trois février mil nouf sent neuf, eimentier fils de Thomas MARCHETTI, déeédé, et de Catherine ABATT- sa veuve, sans profession, demieiliée rue des Raiss, 18- époux de Louise Gueie SAV ANI- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf eent quaran te-huit. nouf heures einquante minutes, sur la déelaration de Mauries POULAIN- trente-neuf ans, 4 employé. Place Gambetta, 10, qui lesture faite, a eigné avee Nous, Alezand:e TARD- déeoré de la + Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du ingtieme arrondis- sement de Paris- M. minimary D diagrams is 6 le dix-gept juillet mil neuf sent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée, en son * demieile, 10. rue Mouraud, Jeanme RIOU- née i Plonevez-du~Facu (Finistere)le dix-sept aout mil huit sent sans profession, fille de Jean RIOU- et de Marie Miehelle BO DEN AN- époux décé- dés, vauve de Vineent L!WERROU- Dressé le dix-neuf juillet mil nouf eent quarante-huit, heures neuf dix minutes, sur la déelaration de Lécn LAINE quefante,trois ans, empleyé, avenue Miebel Bizot, 123, qui leeture faite, a signé avee Nous- Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerfe 1939- *44 Médaillé de la Réejatanee Prangaise, adjoint au mire du vingième arrondissement de Paris C 3 7 le dix-sept juillet mil neuf asnt quarante-buit, vingt et une heuree, est déeédée, au domieile de * ses parents, 101, rue Alexandfe Dumas, Christiane Suganne Aimée GEORGET- née à Eu, le trente-un-cetebfe mil heuf sent quarante-trois, fille de Albert Charles GEGRGET- métallurgiste, et da Relande Marguerite Thérese, eonejerge,* Dressé le dix-neuf juillet mil nouf sent * quarante,buit, neuf heures vingt minutes, sur la déelaration de Léon LAINÉ, quafantertroje ans, ** empleyé, 123, avenue du Général Mdehel Bizot, qui lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandse TARD- déecré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise Adjoint eu du vingt 16- me arrondissement de Paris, M. G 3 8 le dix-sept juillet mil nouf esnt quarante-huit, seize heures, est déeédé, 18, rue Croix Baint - * Simon, Antoine GINARD- domieilié à Maisons Alfort (Seine) 88, rue Jean Jaures, né à Blishes (Nievre) le premier sout ail huit sent sans profession, file de Charles GIRARD- et de * Louiss GALLOIS- éyeux décédés, époux de Marie GAUTHERON- Dressé le dix*neuf juillet mil neuf aent * quarante-huit, nouf heures trents minutes, sur la déelaration de Henri GEORGET- soixante, trois ans, empleyé, 11, avenue du Pere-Laehaise, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déscré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la B Résietanee Frangaise, adjoint au the du vingt 1éme * arrondissement da Paris- M. Rarget 39 Le dix-huit juillet mil neuf sent querante.huit quatre heures trante minutes, est désédé, 18. rue de la Croix gaint Simen, Pierre TRADNOUEZ, dominilié 163, rue de Bagnolet, Paris, xx°, né- a Dirinon ( Finistere)le dix-neuf ma nil huit eent ouvrier beulabger, file de Jules Fran- gois TRAGNOUEZ, et de Marie Jesephe Renée LAVANANT= époux désédés, époux de Léa TRICOIRE= Dressé le di ix-neuf juillet mil neuf eant quarante,huit, nouf heures quarante minutes, sur la déelaration de Renri JOU ANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé * avee Nous, Alexahdl'e TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Frangaise, Mouswing adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. ) le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est déeédé, en son domieile, 26, un rue Vitruve, Joseph MARCHETTI- né à Beresto (Italie) le trois février mil nouf sent neuf, eimentier fils de Thomas MARCHETTI, déeédé, et de Catherine ABATT- sa veuve, sans profession, demieiliée rue des Raiss, 18- époux de Louise Gueie SAV ANI- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf eent quaran te-huit. nouf heures einquante minutes, sur la déelaration de Mauries POULAIN- trente-neuf ans, 4 employé. Place Gambetta, 10, qui lesture faite, a eigné avee Nous, Alezand:e TARD- déeoré de la + Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint au maire du ingtieme arrondis- sement de Paris- M. minimary D 