Trenterun 6 8 8 Le dir-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures trente minutes, est décédée rue de la) Chine 4, Audrée Madeleine Marcelle DUBARRY, domiciliée à Paris, 20° 59 rue des Amandiers, * *** née à Paris, cinquiène arrondissement le vingt-neuf avril mil neuf cent trois, chef de groupe, * * fille de gaston Jesn-Pierre DUBARRY, décédé et de Marie AUDOUY. se veuve. retraitée des postes, * domiciliée à Paris, 19°, 14 rue Rébéval, - épouse de Pierre rené JAMAULT.- Dressé le vingt et un the Juin mil neuf cent quarante-huit, onse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE ** GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du *, vingtieme arrondissement de Paris./.J liquen you 6 8 9 Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trense minutes, est décédé rue de ** la la Croix Saint-Simon, 18, Anastasio AMATI, domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine) 10 rue des *** Ravins, né à côme (Italie) le vingt-trois novembre mil huit cent qustre-vingt-dix, magon, fils de * père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Marié à Angèle Fmilie Erneste TALOMONA.- Dreasé le vingt et un juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minut es, sur * la déclaration de Edmond ROYOT, einquante-cinq ans, employé, 4 place de la Mairie à Montreuil * ** (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre *** 1939, Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maure du vingtieme arrondissement *** Paris./.J 48 ERoyot 690 Le diz-neuf juin mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures quazante-oing minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Emile Louis DELATRE, domicilié à Paris, 20°, 32 rue de la Mare, né a paris, ** troisiene arrondissement, le vingt-cing mai mil huit cent soixante-direhuit, démonstreteur, fils ** de charles Jules DELATRE et de Lisa Léonie VINCENT, époux décédés.- célibstaire.- Dressé le * * vingt et un Juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rus de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noms, * * * Alexandre TARD, décoré de la Coix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au waire du vingtieme arrondisse ent de Paris./.J alaum 6 9 1 Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, treizeheures trente minutes, est décédé rue de la * * ** Chine 4. Jacob SCHNUR, domicilié è paris, vingtieme arrondissement, 273 rue des Pyrénées, né à * * Paris, quatorsieme arrondissement, le onge juin mil huit cent pustre-vingt-trois, commergant, fils de Jacob SCHNUR et de caroline DRISS, époux décédés,- veur en première noces de Berthe Beinretot Devina,- époux en secondes noces de Yvonne BEAUJOUAN.- Dressé de vingt et un juin mil neuf cent t quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Bug ene marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de 'la Croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au maire du vingt 1ème arron dissement de Paris./.J lequen Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée rue de 1- Chine 4, * * 6 9 2. Julie FROEHLY, domiciliée auxLilas (Seine) 67 Boulevard de la Liberté, née à Sa nes (Haut-Rhin) le dix-neuf avril mil huit cent soixante-deuz, sans profession, fille de Antoine * FROEHLY, et de Julie BLUMSTEIN, - veuve de Théodore SCHUMACHER. - Dressé le vingt et un Juin * * mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur da déclaration de Eugene Marie . * LE GAUDU, quarante ans, employa, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résastance Frangaise, adjointe ** au mAIRE Dü vingtione arrondissement de Paris./.J legain Trenterun 6 8 8 Le dir-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures trente minutes, est décédée rue de la) Chine 4, Audrée Madeleine Marcelle DUBARRY, domiciliée à Paris, 20° 59 rue des Amandiers, * *** née à Paris, cinquiène arrondissement le vingt-neuf avril mil neuf cent trois, chef de groupe, * * fille de gaston Jesn-Pierre DUBARRY, décédé et de Marie AUDOUY. se veuve. retraitée des postes, * domiciliée à Paris, 19°, 14 rue Rébéval, - épouse de Pierre rené JAMAULT.- Dressé le vingt et un the Juin mil neuf cent quarante-huit, onse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE ** GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du *, vingtieme arrondissement de Paris./.J liquen you 6 8 9 Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trense minutes, est décédé rue de ** la la Croix Saint-Simon, 18, Anastasio AMATI, domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine) 10 rue des *** Ravins, né à côme (Italie) le vingt-trois novembre mil huit cent qustre-vingt-dix, magon, fils de * père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Marié à Angèle Fmilie Erneste TALOMONA.- Dreasé le vingt et un juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minut es, sur * la déclaration de Edmond ROYOT, einquante-cinq ans, employé, 4 place de la Mairie à Montreuil * ** (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre *** 1939, Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maure du vingtieme arrondissement *** Paris./.J 48 ERoyot 690 Le diz-neuf juin mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures quazante-oing minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Emile Louis DELATRE, domicilié à Paris, 20°, 32 rue de la Mare, né a paris, ** troisiene arrondissement, le vingt-cing mai mil huit cent soixante-direhuit, démonstreteur, fils ** de charles Jules DELATRE et de Lisa Léonie VINCENT, époux décédés.- célibstaire.- Dressé le * * vingt et un Juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rus de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noms, * * * Alexandre TARD, décoré de la Coix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au waire du vingtieme arrondisse ent de Paris./.J alaum 6 9 1 Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, treizeheures trente minutes, est décédé rue de la * * ** Chine 4. Jacob SCHNUR, domicilié è paris, vingtieme arrondissement, 273 rue des Pyrénées, né à * * Paris, quatorsieme arrondissement, le onge juin mil huit cent pustre-vingt-trois, commergant, fils de Jacob SCHNUR et de caroline DRISS, époux décédés,- veur en première noces de Berthe Beinretot Devina,- époux en secondes noces de Yvonne BEAUJOUAN.- Dressé de vingt et un juin mil neuf cent t quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Bug ene marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de 'la Croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au maire du vingt 1ème arron dissement de Paris./.J lequen Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée rue de 1- Chine 4, * * 6 9 2. Julie FROEHLY, domiciliée auxLilas (Seine) 67 Boulevard de la Liberté, née à Sa nes (Haut-Rhin) le dix-neuf avril mil huit cent soixante-deuz, sans profession, fille de Antoine * FROEHLY, et de Julie BLUMSTEIN, - veuve de Théodore SCHUMACHER. - Dressé le vingt et un Juin * * mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur da déclaration de Eugene Marie . * LE GAUDU, quarante ans, employa, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * ** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résastance Frangaise, adjointe ** au mAIRE Dü vingtione arrondissement de Paris./.J legain 