1 74 8 Le vingt-six juin mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement * sans vie, rue Eugène Reiss 1, Eugéaie VERNET, née à Paris, onziène arrondissement, le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinq, sans profession, épouse de Jean André MONÇAUT, né à Bordeaux (Gironde) le neuf juin mil neuf cent deux, constructeur appareils électriques. domiciliés comme dessus.- * ** Dreesé le vingt-six juin mil neuf cent querante-huit, quinze heures querente minutes, sur la décia- ration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint su ** weire du vingtione arrondissement de Paris, décesé de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la * * * Résistence Frengaise. .J Moneat 1 7 4 9. Le vingt-oing juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze minutes, est accouchée d'un en fant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Liliane Antoinette KOUNOWSKI, née à Paris, onsièm arrondissement, le dir-huit décembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Grégoire OSUNA, né à Sumilla (Eapagne) le quatre décembre mil neuf cent vingt-cing, maroquinier, domiciliés à aris, 20°, 134 rue Pelleport.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, seize heurs res, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, QU1-,* lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé del a Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie arrondissement de Paris./.J lefrew y 1750 Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarente-huit, onge heures minutes, est accouchée * d un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4, Marie LE TRINCHE, née à Lanneur, arrondie sement de Morlaix (Finistère) le seize novembre mil neuf cent cinq, femme de mánage, domiciliée & paris, 20°, 23 rue Pixérécourt,- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix minutes, sux la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4 qui, lecture faite, e signá svec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjpont au maire du vingtione arrondissement de Paris./. lequire g 1 7 5 1 Le vingt-siz juin mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente-eing minutes, est décédée rue de * la chine 4. Georgette Adrienne VILLETARD", domiciliée à Pantin (Seine) 59 rue Charles Nodier, née à Pantin (Seine) le vingt-trois juin mil neuf cent quatorze, employée de bureau, fille de Georges * Louis VILLETARD , décédé et de Adrienne BASSE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Pentin ** (Seine) 6 rue Franklin, - ápouse de Albert Pierre MARTEAU.- Dressé le vingt-six juim mil neuf cent# quarante-huit, seise heures vingt minutes, sur la declaretion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de à la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J Le vingt-eing juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Anne Marie BOUGUENNEC. domiciliée à Mineslescrech à Langonnet (Morbihan) dée * * * Langonnet (Morbihan) le vingt-cing mars mil huit cent justre-vingt-douze, sans pro fession, fille * de Yves BOUGUENNEC et de Jeanne Marie BEHEREC, époux décédés,- épouse de Frangois BANIEL.-Dressé le vingt-six juin mil neuf quarante-huit, seize heures trente minutes, sur la déclaration ** de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtione arrondissement de Paris./.J lepand D 1 74 8 Le vingt-six juin mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement * sans vie, rue Eugène Reiss 1, Eugéaie VERNET, née à Paris, onziène arrondissement, le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinq, sans profession, épouse de Jean André MONÇAUT, né à Bordeaux (Gironde) le neuf juin mil neuf cent deux, constructeur appareils électriques. domiciliés comme dessus.- * ** Dreesé le vingt-six juin mil neuf cent querante-huit, quinze heures querente minutes, sur la décia- ration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint su ** weire du vingtione arrondissement de Paris, décesé de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la * * * Résistence Frengaise. .J Moneat 1 7 4 9. Le vingt-oing juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze minutes, est accouchée d'un en fant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Liliane Antoinette KOUNOWSKI, née à Paris, onsièm arrondissement, le dir-huit décembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Grégoire OSUNA, né à Sumilla (Eapagne) le quatre décembre mil neuf cent vingt-cing, maroquinier, domiciliés à aris, 20°, 134 rue Pelleport.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, seize heurs res, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, QU1-,* lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé del a Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie arrondissement de Paris./.J lefrew y 1750 Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarente-huit, onge heures minutes, est accouchée * d un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4, Marie LE TRINCHE, née à Lanneur, arrondie sement de Morlaix (Finistère) le seize novembre mil neuf cent cinq, femme de mánage, domiciliée & paris, 20°, 23 rue Pixérécourt,- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix minutes, sux la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4 qui, lecture faite, e signá svec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjpont au maire du vingtione arrondissement de Paris./. lequire g 1 7 5 1 Le vingt-siz juin mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente-eing minutes, est décédée rue de * la chine 4. Georgette Adrienne VILLETARD", domiciliée à Pantin (Seine) 59 rue Charles Nodier, née à Pantin (Seine) le vingt-trois juin mil neuf cent quatorze, employée de bureau, fille de Georges * Louis VILLETARD , décédé et de Adrienne BASSE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Pentin ** (Seine) 6 rue Franklin, - ápouse de Albert Pierre MARTEAU.- Dressé le vingt-six juim mil neuf cent# quarante-huit, seise heures vingt minutes, sur la declaretion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de à la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J Le vingt-eing juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Anne Marie BOUGUENNEC. domiciliée à Mineslescrech à Langonnet (Morbihan) dée * * * Langonnet (Morbihan) le vingt-cing mars mil huit cent justre-vingt-douze, sans pro fession, fille * de Yves BOUGUENNEC et de Jeanne Marie BEHEREC, époux décédés,- épouse de Frangois BANIEL.-Dressé le vingt-six juin mil neuf quarante-huit, seize heures trente minutes, sur la déclaration ** de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtione arrondissement de Paris./.J lepand D 