Noul 6 8 Le vingt-trois mai mil neur cent quarante-buit, zéro heure quarante-cing minutes, est décédée rue * de la Chine 4, Marie DURIEUX, doniciliée à Bagnolet (Seine) 59 rue des Rigondes, née à Affieux * * 1: (corrèse) le quatre mai mil huit cent soimante-dir-sept, sans profession, fille de parthélény * * is DURIEUX et de Anne MADRANGE, époux décédést épouse de Paul DURAND.- Dressé le vingt-quetre mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, r e de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistame Frangaise, adjoint su mire du ving- * Scharment tiène arrondissement de Paris./.J a 6 9. Le vingt-troie mei mil neuf cent quarente-huit, une heure dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, claude Louis GROSJEAN, domicilié à Paris, 19°, 8 rue Rampal, né à Lacenay l'Evêque (Saôme et Loi- re) le six février mil huit cent quatre-vingtedirhuit, gardien de zusée, sila de Gustave GROSJEAN et de Marie Lucie VOISIN, époux décédés,- veuf de Louise BIGEARD.- Dressé le ringt-quatre moi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures sinquante minutes, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** et décoré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistsme Frangaise, adjoint su maire du vi ngtie net arrondissement de Paris./iJ lefanm 700 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, est décédée rue de la Chine 4, * * * Adhémar Eugène Marie Jean Baptiste VANNOTTEN, demicilié aux Lilas (Seine) 223 rue de Noisy le Sec. né à Vilvoorde (Belgique) le vingt juillet mil huit cont quatre-vingt-deux, sans pro fession, fils de Jérôue Frangois Emile VANNOTTEN, et de Marie Thérèse Nobertine BREMS, époux dégédés,- divorcé en premières noces de Marie Joséphine VAN LINT, époux en secondes noces de wagdeleine Juliette * * * CHEVALIER.- Dressé le ingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration ** de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, expleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris./.J blow 4 7 1 Le vingt mai mil neuf cent quaranterhuit, vingt et une heures quinze minutes, est accouchée d'un en fant présentement sans vie rue de la Chime 4, Gabrielle Marie LE MONNIER, née & Paris, douzière arrondissement, le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt- quatre, secrétaire, épouse de André * * * Josepha LEVY, né à Tunis (Tunisie) le huit janvier mil neuf cent vingtgaix, étudiant en médecine, * * domiciliés a P aris, 16°, 51 Boulevard de kontmorency.- Dress é le vingt-quetre mai mil neuf cent ** quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. ** en ployé, rue de la Chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoréde la * ** c roinde Guerre 1939, Médaillé de la Résistamee Frangeise, adjoint au mire du vingtiere arrondisse nent de Parie./.J repain : 72 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures dix minutes, est accoucheé d 'un * enfant présentement sans vie rue de la Chine 4. Raymonde Julienne RABINEAU- née à Paris, vingtiene arrondiesement, le dix-huit septemere mil neuf cent six, sans profession, épouse de Victor Ernest *** CAMPERGUE, née à Saint-Cyprien (Aveyron) le vingt-six février mil neuf cent cinq, employé au gaz de Paris, domiciliés a Savigny sur Orge (Seine et Oise) 17 rue des Noyers.- Dressé le vingt-quatre nai mil neuf cent quarance-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, € quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J alconn and Noul 6 8 Le vingt-trois mai mil neur cent quarante-buit, zéro heure quarante-cing minutes, est décédée rue * de la Chine 4, Marie DURIEUX, doniciliée à Bagnolet (Seine) 59 rue des Rigondes, née à Affieux * * 1: (corrèse) le quatre mai mil huit cent soimante-dir-sept, sans profession, fille de parthélény * * is DURIEUX et de Anne MADRANGE, époux décédést épouse de Paul DURAND.- Dressé le vingt-quetre mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, r e de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistame Frangaise, adjoint su mire du ving- * Scharment tiène arrondissement de Paris./.J a 6 9. Le vingt-troie mei mil neuf cent quarente-huit, une heure dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, claude Louis GROSJEAN, domicilié à Paris, 19°, 8 rue Rampal, né à Lacenay l'Evêque (Saôme et Loi- re) le six février mil huit cent quatre-vingtedirhuit, gardien de zusée, sila de Gustave GROSJEAN et de Marie Lucie VOISIN, époux décédés,- veuf de Louise BIGEARD.- Dressé le ringt-quatre moi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures sinquante minutes, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** et décoré de la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistsme Frangaise, adjoint su maire du vi ngtie net arrondissement de Paris./iJ lefanm 700 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, est décédée rue de la Chine 4, * * * Adhémar Eugène Marie Jean Baptiste VANNOTTEN, demicilié aux Lilas (Seine) 223 rue de Noisy le Sec. né à Vilvoorde (Belgique) le vingt juillet mil huit cont quatre-vingt-deux, sans pro fession, fils de Jérôue Frangois Emile VANNOTTEN, et de Marie Thérèse Nobertine BREMS, époux dégédés,- divorcé en premières noces de Marie Joséphine VAN LINT, époux en secondes noces de wagdeleine Juliette * * * CHEVALIER.- Dressé le ingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration ** de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, expleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris./.J blow 4 7 1 Le vingt mai mil neuf cent quaranterhuit, vingt et une heures quinze minutes, est accouchée d'un en fant présentement sans vie rue de la Chime 4, Gabrielle Marie LE MONNIER, née & Paris, douzière arrondissement, le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt- quatre, secrétaire, épouse de André * * * Josepha LEVY, né à Tunis (Tunisie) le huit janvier mil neuf cent vingtgaix, étudiant en médecine, * * domiciliés a P aris, 16°, 51 Boulevard de kontmorency.- Dress é le vingt-quetre mai mil neuf cent ** quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. ** en ployé, rue de la Chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoréde la * ** c roinde Guerre 1939, Médaillé de la Résistamee Frangeise, adjoint au mire du vingtiere arrondisse nent de Parie./.J repain : 72 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures dix minutes, est accoucheé d 'un * enfant présentement sans vie rue de la Chine 4. Raymonde Julienne RABINEAU- née à Paris, vingtiene arrondiesement, le dix-huit septemere mil neuf cent six, sans profession, épouse de Victor Ernest *** CAMPERGUE, née à Saint-Cyprien (Aveyron) le vingt-six février mil neuf cent cinq, employé au gaz de Paris, domiciliés a Savigny sur Orge (Seine et Oise) 17 rue des Noyers.- Dressé le vingt-quatre nai mil neuf cent quarance-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, € quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J alconn and 