cent-trentendeux 695 le the octobre mil nouf cent quafante-huit, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant gré- sentement sans vie, 87, rus Pelleport, Tenevieve mélene Maria Marthe ETIENNEY- nés à Paris, dix=neu- isme arron issement, la deux mai mil nouf eant vingt-quatre, sans profession, épouse de Pierre 4 Gérard Jasques GUERDER, né le six mai mil nouf cent i Paris, dix-neuviéme arrondissement Employé de * banque, domiciliés 41, rue Emile Desvaux, Paris, Dressé le vingt-six oetobre mil neuf sent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léon CAVALLIER eincuante-si: ans, empleyé, 52, rue de Pagnoles, qui lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre * TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1éme * sondissement de Paris- M aloraling juich 9 6. Le vingt-six ectobre mil neuf cent quaranse-huit, sept heures, est décédé en son domicile Boulevard or és de Charonne. 130, Pierre PINLOCHE, né à Tours (indre et Loire) le vingt-huit février mil huit cent incón- quatre-vingt-dix-sept. peintre en voitures, eils de Jean PINLOCHE et de Léonarde JABINET, époux dé- prow Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent querante-huit, treize heures, sur * y la déolaration de Gabrielle GODRET, femme TELLIER, trente-cinq ans, sans profession, 130 Boulevard de Charonne, qui, lectuze faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre ** 1939, Méda allá de la Résistence Française, adjoint au Maire du vingtieme a rondissement de Paris.J Godret 697 Le vingt- quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé ** *** ** ** ** *** 162 rue de Belleville, Joan Philippe MONTANARI, né à Parie, vingtieme arrondissement, le dix *** sept octobre mil neuf cent querante-huit, fils de Jeanne MONTANARI, dissiere, domiciliée à Paris,* 20° 8,rue du cambodge.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent querente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Yvonne VELTER, femme MONTANARI, soimate-deux ans, quissiere, 8 rue du cambodge, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoints au Maire du vingbieme arrondiasement de Paris./. gretter 9 8 le vingt-six octobre mil nauf cent queranGe-huit, huit heures vingt minutes, est dééédée, en son domi- eile, rue Stendhal, 41, Marthe LARDGT- née & Gilly-sur-Loire le neuf mai mil huit * einguante-neuf, sans profession, fille de Antoine LARDOT- et de Magdeleine PUZENAT- époux décé- dés, Veuve de Jean Augusts BOR- * Dressé le vingt-sept setobre mil neuf esnt quarante-huit, nouf heu- fes dix minutas, sur la déclaration de Mauries POULAIN- ans, employé, 10, place Gambette, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexand#'e TARD= décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme asrondissement de Paris, M Milaulay 99 TRANSCRIPTION DE NEDILLY-SUR-SEINE-(Seine) le vingt-deux septembre mil neuf sent quarante-huit, quatre heures trente, est décédé, 36, boulevard du Général Leclere, Ali ben Rabah NEKMODCHE- demicilié à Paris, 20° afrondissement, 46, rue de Lagny. spéeialisé, né à Beni Yenni (Alger) le en mil huit cent (sans autres fenseignements) connue du déclarant, ) fils de Rabah NEKMOUCHE- st de Rahma époux décédés, époux de Foken Aziza - Dressé le jour susdit, quatorze heures. trente, sur la déclaration de Jean MERLET- quafanGe-huit ans, empleyé, a Neuilly-suc-Saine, 96, avenue du Roule, qui lecture faite. a signé avec Nous, André Louis CAILLEITE= Chevalier de la Légion d'henneur, Médaillé de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, 1939/1945, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris- Transerit le vingl-six setobre mil nouf cent quafante-huit, 4 neuf heures, par Nous, AlexandFe TARD- Médaillé de la Résist enes Frangaise, déeasé de la croix de guerre. 1939- adjoint auidaire du vingtiéme arrondissament de Paris- M J cent-trentendeux 695 le the octobre mil nouf cent quafante-huit, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant gré- sentement sans vie, 87, rus Pelleport, Tenevieve mélene Maria Marthe ETIENNEY- nés à Paris, dix=neu- isme arron issement, la deux mai mil nouf eant vingt-quatre, sans profession, épouse de Pierre 4 Gérard Jasques GUERDER, né le six mai mil nouf cent i Paris, dix-neuviéme arrondissement Employé de * banque, domiciliés 41, rue Emile Desvaux, Paris, Dressé le vingt-six oetobre mil neuf sent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léon CAVALLIER eincuante-si: ans, empleyé, 52, rue de Pagnoles, qui lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre * TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1éme * sondissement de Paris- M aloraling juich 9 6. Le vingt-six ectobre mil neuf cent quaranse-huit, sept heures, est décédé en son domicile Boulevard or és de Charonne. 130, Pierre PINLOCHE, né à Tours (indre et Loire) le vingt-huit février mil huit cent incón- quatre-vingt-dix-sept. peintre en voitures, eils de Jean PINLOCHE et de Léonarde JABINET, époux dé- prow Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent querante-huit, treize heures, sur * y la déolaration de Gabrielle GODRET, femme TELLIER, trente-cinq ans, sans profession, 130 Boulevard de Charonne, qui, lectuze faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre ** 1939, Méda allá de la Résistence Française, adjoint au Maire du vingtieme a rondissement de Paris.J Godret 697 Le vingt- quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé ** *** ** ** ** *** 162 rue de Belleville, Joan Philippe MONTANARI, né à Parie, vingtieme arrondissement, le dix *** sept octobre mil neuf cent querante-huit, fils de Jeanne MONTANARI, dissiere, domiciliée à Paris,* 20° 8,rue du cambodge.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent querente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Yvonne VELTER, femme MONTANARI, soimate-deux ans, quissiere, 8 rue du cambodge, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoints au Maire du vingbieme arrondiasement de Paris./. gretter 9 8 le vingt-six octobre mil nauf cent queranGe-huit, huit heures vingt minutes, est dééédée, en son domi- eile, rue Stendhal, 41, Marthe LARDGT- née & Gilly-sur-Loire le neuf mai mil huit * einguante-neuf, sans profession, fille de Antoine LARDOT- et de Magdeleine PUZENAT- époux décé- dés, Veuve de Jean Augusts BOR- * Dressé le vingt-sept setobre mil neuf esnt quarante-huit, nouf heu- fes dix minutas, sur la déclaration de Mauries POULAIN- ans, employé, 10, place Gambette, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexand#'e TARD= décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme asrondissement de Paris, M Milaulay 99 TRANSCRIPTION DE NEDILLY-SUR-SEINE-(Seine) le vingt-deux septembre mil neuf sent quarante-huit, quatre heures trente, est décédé, 36, boulevard du Général Leclere, Ali ben Rabah NEKMODCHE- demicilié à Paris, 20° afrondissement, 46, rue de Lagny. spéeialisé, né à Beni Yenni (Alger) le en mil huit cent (sans autres fenseignements) connue du déclarant, ) fils de Rabah NEKMOUCHE- st de Rahma époux décédés, époux de Foken Aziza - Dressé le jour susdit, quatorze heures. trente, sur la déclaration de Jean MERLET- quafanGe-huit ans, empleyé, a Neuilly-suc-Saine, 96, avenue du Roule, qui lecture faite. a signé avec Nous, André Louis CAILLEITE= Chevalier de la Légion d'henneur, Médaillé de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, 1939/1945, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris- Transerit le vingl-six setobre mil nouf cent quafante-huit, 4 neuf heures, par Nous, AlexandFe TARD- Médaillé de la Résist enes Frangaise, déeasé de la croix de guerre. 1939- adjoint auidaire du vingtiéme arrondissament de Paris- M J 