Le vingt mi mil neuf sent quarante-huit, dir-sept heures cuarante-einq minutes, est décéaé rue de 1 -4 5 le chine 4. Berthe Justine GOTTY, domicilise à Vincennes (Seine) 22 rue Jules Massenet, née : * - Paris, vingbieme arrondissement, le vingt-sept février mil huit quatre-vingt-treice. mauten tionnaire, fille de Pierro Heari GOTTY, at de Marie-Louise Julieune PLAETSIER, époux déeédés,- . divorsée de André Marius BERNARD, - Dressé le vingt et un mei mil neuf cent quarente-huit. seize heures dix minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemndre TARD, décorá de la Croix do Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mere du vingtiène strondissement de Paris./i Signature 1 4 5 Le vingt mai mil neuf sent quarante -huit, vingt-deux heures, est décédé rue de la Chine4 casimir Omer EPINETTE, domicilié du Pré- Seint-Gervais (Seine) 26 sente des Marchais, né i Servil Appi nul. -le (Euro et Loir) le vingt-sept novembre mil huit cent magasinier, fils de *$ leque Denis Hippolyte EPINETTE, et de zélie Alemandrine BIDARD, époux décédés,- époux de Henriette ** Lueile DANIEL.- Dreasé le vingt et un mai mil neuf sent quarante-huit, seize heures vingt mi- nutes, sur la déclantion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Méda illé de la Ré sistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./iJ leqair Le vingt et un mimil neuf cent querante-huit, sept heures trente minutes, est désédé rue de la * 1 4 Chine 4, Leon Jules FROMENT, domicilié à Paris, 20°, 140 rue de Ménilmontent, né à Paris, dix- * neuvième a rondissement, le dix-huit septembre mil neuf sent quatre, terressier, fils de Edouard * Georges FROMENT, et de Meria COUPPEY, jpoux déeédés,- vour en prenieres noces de Marthe Lueiennel Louise Berthe DEWARE, - époux en sesondes noses de Suganne Emilie JOUSSET.- Dressé le vingt et un mi mil neuf sent quarante-huit, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alem'a dre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Réaistane Française, adjoint an mein du vingtiène arrondissement de Paris./.J bearm le vingt-un mi mil neuf sent quilirante-huit, onze heures trente, est décédée, 18. rue de la croix Saint Simon, Simone Marguerite THOMAS-née à Paris, vingtiéne arrondissement, le vingt-trois novem 145 bre mil neuf cont treute-huit, fille de René Maurise THOMAS- instituteur, et de Jeanne Emilie GILARD- institutrice, son épouse, doniciliés 117. rue de Bagnolet,-Dress le vingt-deux mi mil neuf eent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déalaration de Hubert LADAME- trente-neuf ans, of employé, 4, rue Charles Graindorgge. Bagnolet- qui lesture faite, a signe avee Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistanee Fran&aise croix de guerre, Adjoint au mare duyvingtiène arrondissement de paris- M. Le vingt et un ne i mil neuf cent qua rantechuit, dix-neuf heures, est décédée en son domieile rue * .1 4 5 des Lyanes, 12, Gabrielle Eva BOULANGER, née à Sainte-Geneviève (Oise) le cinq septembre mil * huit sent soixante-diz-neuf, sans profession, fille de Louis Fréaérie BOULANGER et de Henriette Palmyre VARRET, époux déeédés.- épouse de Gilbert BOVE.- Dreasé le vingt-deur mi mil neuf sent quarenterhuit, dix heures quinge minutes, sur la déclaration d e Henri GEORGET, soirante-deux an employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexapóre TaRd. déeox de la croix de Guerre. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtiene e rondis sement de Paris. Le vingt mi mil neuf sent quarante-huit, dir-sept heures cuarante-einq minutes, est décéaé rue de 1 -4 5 le chine 4. Berthe Justine GOTTY, domicilise à Vincennes (Seine) 22 rue Jules Massenet, née : * - Paris, vingbieme arrondissement, le vingt-sept février mil huit quatre-vingt-treice. mauten tionnaire, fille de Pierro Heari GOTTY, at de Marie-Louise Julieune PLAETSIER, époux déeédés,- . divorsée de André Marius BERNARD, - Dressé le vingt et un mei mil neuf cent quarente-huit. seize heures dix minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemndre TARD, décorá de la Croix do Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mere du vingtiène strondissement de Paris./i Signature 1 4 5 Le vingt mai mil neuf sent quarante -huit, vingt-deux heures, est décédé rue de la Chine4 casimir Omer EPINETTE, domicilié du Pré- Seint-Gervais (Seine) 26 sente des Marchais, né i Servil Appi nul. -le (Euro et Loir) le vingt-sept novembre mil huit cent magasinier, fils de *$ leque Denis Hippolyte EPINETTE, et de zélie Alemandrine BIDARD, époux décédés,- époux de Henriette ** Lueile DANIEL.- Dreasé le vingt et un mai mil neuf sent quarante-huit, seize heures vingt mi- nutes, sur la déclantion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Méda illé de la Ré sistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./iJ leqair Le vingt et un mimil neuf cent querante-huit, sept heures trente minutes, est désédé rue de la * 1 4 Chine 4, Leon Jules FROMENT, domicilié à Paris, 20°, 140 rue de Ménilmontent, né à Paris, dix- * neuvième a rondissement, le dix-huit septembre mil neuf sent quatre, terressier, fils de Edouard * Georges FROMENT, et de Meria COUPPEY, jpoux déeédés,- vour en prenieres noces de Marthe Lueiennel Louise Berthe DEWARE, - époux en sesondes noses de Suganne Emilie JOUSSET.- Dressé le vingt et un mi mil neuf sent quarante-huit, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alem'a dre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Réaistane Française, adjoint an mein du vingtiène arrondissement de Paris./.J bearm le vingt-un mi mil neuf sent quilirante-huit, onze heures trente, est décédée, 18. rue de la croix Saint Simon, Simone Marguerite THOMAS-née à Paris, vingtiéne arrondissement, le vingt-trois novem 145 bre mil neuf cont treute-huit, fille de René Maurise THOMAS- instituteur, et de Jeanne Emilie GILARD- institutrice, son épouse, doniciliés 117. rue de Bagnolet,-Dress le vingt-deux mi mil neuf eent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déalaration de Hubert LADAME- trente-neuf ans, of employé, 4, rue Charles Graindorgge. Bagnolet- qui lesture faite, a signe avee Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistanee Fran&aise croix de guerre, Adjoint au mare duyvingtiène arrondissement de paris- M. Le vingt et un ne i mil neuf cent qua rantechuit, dix-neuf heures, est décédée en son domieile rue * .1 4 5 des Lyanes, 12, Gabrielle Eva BOULANGER, née à Sainte-Geneviève (Oise) le cinq septembre mil * huit sent soixante-diz-neuf, sans profession, fille de Louis Fréaérie BOULANGER et de Henriette Palmyre VARRET, époux déeédés.- épouse de Gilbert BOVE.- Dreasé le vingt-deur mi mil neuf sent quarenterhuit, dix heures quinge minutes, sur la déclaration d e Henri GEORGET, soirante-deux an employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexapóre TaRd. déeox de la croix de Guerre. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtiene e rondis sement de Paris. 