Cont-quinze 5 2 5 Le cinq octobre mil neuf cent quarente-huit, cinq heures. est décédé en son domicile rue des * * Rasselins 13. Louis Pétrus Marie CORGIE, né à Courd (rhône) le sixmers mil neuf cent huit, *** entrepreneur de transports. fils de Marie Alphonse CORGIE geragiste, et de Marie Louise * * ** Yvonne COILLARD, sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, 13 rue des resselins.- Epoux de Simonne Marie GANGUILLET. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent querente-huit, onge heures, sur la déclaration de Gustave HANOU, soizante-huit ans, employó, 48 rue Gassendi à Peris, 14°, qui, ** lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de * la Résistance Frangeise, adjointe au meire du singtieme arrondissement de Hanary 2 6 Le quatre octobre mil neuf cent querente-huit, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé * S 20,° couve rue de la Chine 4, Jean Ernest Virgile GIACOMINI, né à Gilley (Doubs) le trois août mil huit * e de cent quatre-vingt-six, manutentionnaire, fils de Pierre GIACOMINI, décédé et de nesse ***** - Marie Thals MESNIER, as veuve. sans profession, domicilies Ornana (Doubs) - époux de Eugénie ** Elise VIATTE.- Dreseé le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur le décle ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a * igné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J belowe 2,7 Le quetre octobre mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures quarente minutes, est décédée* * 0100 rue de la chine 4. laidorie APPERT, domiciliée à Paris, 20°, 8 impasse des couronnes, née à * * Se int Michel des Ardennes (Orne) le vingt-meuf novembre mil neuf cent manosuvre, * * fille de Arsene APPERT. et de Proventine RIVIERE, décédés.- célibatsire.- Dreasé le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, que torge heures dix minutes, aux la déclaration de Eugène Marie *** LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * * Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frange ise, adjoint * au Maire in vingtione arrondissement de paris./.J aloun 2 3 4 2528 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures vingt minutes, est er décédé rue de la chine 4. Jacques Frangois VERCAUTEREN, né à theamunater (Belgique) le huit soût igrespt mil huit cent chauffeur de chaudiere, domicilié a Bagnolet (Seine) 95 avenue * * galliéni, - wour 5 do 6 Anna 8 - Broseé 10 it other mily nouf eon quefont fils de * Edouard VERCAUTEREN es de Stéphanie Marie KEYNOLEN, époux décédés.- veur de Anna VANDEN-BOOECK Dressé le einq octobre mil neuf cent quarante- nuit, que torge heures vingt minutes, sur la déclere tion de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecunre faite, a *1 * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Béristance ** Frangaise, adjointe au maire du vingtieme arrondissement de Feris./.J lefower 2 9 Le sinq octobre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quarente minutes, est décédée rue de la 4, Louise Henriette LEFEBVRE, domiciliée à Paris, 17°, 89 rue Lemercier, née à Bracquit Victor Mercisse LEFEBVER et de zénobie BOSSELIN, époux décédés.- célibataire.- Dressé le * chine (seine-Inférieure) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-meuf, ferme de mémage, fille de ** * octobre mil neut cent quarante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déolaretion *** inq Bugene Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui,lecture faite, a signé * avec de Nous, georgette Roussesu, femme SANSOY, adjointe au maire du vingtione errondissement de ** Paris. /.J SD Cont-quinze 5 2 5 Le cinq octobre mil neuf cent quarente-huit, cinq heures. est décédé en son domicile rue des * * Rasselins 13. Louis Pétrus Marie CORGIE, né à Courd (rhône) le sixmers mil neuf cent huit, *** entrepreneur de transports. fils de Marie Alphonse CORGIE geragiste, et de Marie Louise * * ** Yvonne COILLARD, sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, 13 rue des resselins.- Epoux de Simonne Marie GANGUILLET. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent querente-huit, onge heures, sur la déclaration de Gustave HANOU, soizante-huit ans, employó, 48 rue Gassendi à Peris, 14°, qui, ** lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de * la Résistance Frangeise, adjointe au meire du singtieme arrondissement de Hanary 2 6 Le quatre octobre mil neuf cent querente-huit, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé * S 20,° couve rue de la Chine 4, Jean Ernest Virgile GIACOMINI, né à Gilley (Doubs) le trois août mil huit * e de cent quatre-vingt-six, manutentionnaire, fils de Pierre GIACOMINI, décédé et de nesse ***** - Marie Thals MESNIER, as veuve. sans profession, domicilies Ornana (Doubs) - époux de Eugénie ** Elise VIATTE.- Dreseé le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur le décle ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a * igné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J belowe 2,7 Le quetre octobre mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures quarente minutes, est décédée* * 0100 rue de la chine 4. laidorie APPERT, domiciliée à Paris, 20°, 8 impasse des couronnes, née à * * Se int Michel des Ardennes (Orne) le vingt-meuf novembre mil neuf cent manosuvre, * * fille de Arsene APPERT. et de Proventine RIVIERE, décédés.- célibatsire.- Dreasé le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, que torge heures dix minutes, aux la déclaration de Eugène Marie *** LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * * Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frange ise, adjoint * au Maire in vingtione arrondissement de paris./.J aloun 2 3 4 2528 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures vingt minutes, est er décédé rue de la chine 4. Jacques Frangois VERCAUTEREN, né à theamunater (Belgique) le huit soût igrespt mil huit cent chauffeur de chaudiere, domicilié a Bagnolet (Seine) 95 avenue * * galliéni, - wour 5 do 6 Anna 8 - Broseé 10 it other mily nouf eon quefont fils de * Edouard VERCAUTEREN es de Stéphanie Marie KEYNOLEN, époux décédés.- veur de Anna VANDEN-BOOECK Dressé le einq octobre mil neuf cent quarante- nuit, que torge heures vingt minutes, sur la déclere tion de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecunre faite, a *1 * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Béristance ** Frangaise, adjointe au maire du vingtieme arrondissement de Feris./.J lefower 2 9 Le sinq octobre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quarente minutes, est décédée rue de la 4, Louise Henriette LEFEBVRE, domiciliée à Paris, 17°, 89 rue Lemercier, née à Bracquit Victor Mercisse LEFEBVER et de zénobie BOSSELIN, époux décédés.- célibataire.- Dressé le * chine (seine-Inférieure) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-meuf, ferme de mémage, fille de ** * octobre mil neut cent quarante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la déolaretion *** inq Bugene Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui,lecture faite, a signé * avec de Nous, georgette Roussesu, femme SANSOY, adjointe au maire du vingtione errondissement de ** Paris. /.J SD 