Soixante dix 7 6 le trois sout mil nouf cent quaranteghuit,v ringt heures, est décédée. 4, rue dala Chine, Marie Louise LEST AGE- domiciliée 7 bis rue à Pagnolet (Seine) née à Fordesux (eironde) le quinze * mars mil nouf cent sept. fille de GEST AGE- sans profession, * 15 bis rus de Langon a Pordeaux (Gironde) et de son épouse. sans l'enseignements, décédée. - Vouve de Jean BRIATTE + Dressé le quatre sout mil nouf dent quafante.huit, quatorza heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, 44,4 Adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M. deprece in 7 7 le quatre sout mil neuf eent quaranteghuit, Six: heurss, est décédé, 4. rue de la Chine, André Jean COINDE- domicilié 83, rue de la Mare, Paris, XX° arfondissement, né à Oingt (rhone) le vingt et un . avril mil huit cent scixante-douse, retraité de l'Octroi da Parie, fils de Claude COINDE- et de * * Marie LAVERRIÈRE, égoux décédés, Veuf de Adele Leuise RURY= Dressé le quatre sout mil nouf cent qua FAnte-huit, quatorze heures trente minutes, sru la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, 4. rus de la chine. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandes TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au mire du V inge iéme armondiese* ment de Paris, M. ligauour 78- TRANSCRIPTION DU ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt.huit juillet mil neuf cent quarante, huit, dix heures. est décédé, 10, avenue de la Porte d&Aubervilliers, Jean VENDITTELLI pé à saint - Vistore de Lazie (Italie) le trois juin mil huit cent quatfe-vingt-dix-neuf, chef d'atelier, domiei- 116 31, rue Piat, fils de Vincent VENDETTELLI- et de Anna MATTEO- époux décédés, de Marie * Delphine FERREROEUF, -Dressé le vingt-neuf juillet courant. neuf houres cinquante, sur la déclaFation de Nicolas BÉCKER- quarante-doux ans, employé, 10. avenue de la Porte d'Aubezvilliere, qui lecture * faite.& signé avee Nous Roger FOURNIER- adjoint au maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier . de la Légion d 'honneur- le einq e.out mil neuf cent quaFanteghuit, neuf heures  Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939, Médaille da la Résistanes Adjoint au Maire du vingtième arfondisserient de Palis M. 79, TRANSCRIPTION DE-LEVALLOIS- PERRET (Seine) le vinglghuit juillet mil neuf cent * sept heures, trents minutes, est décédé, 72, rue de Villiers, Marjus Léon ROTTIER- domicilié a Paris 5. rue Levert, né a Paris, vingtieme le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-cine, ehef magasinier, fils de Justin ROTTIER- et de Claudine Lucie Elisabeth GEY- époux décédés, Veuf de Charlotte POURDOIN- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze houres trente minutes,suc la déclaration de Pierre VINCENT- trente-quats ans, représentant, domicilié en cette * 41, rue Gabriel Péri, qui lecture faite. a signé avec Nous, Fernand Georges Désiré BLANC- PAIN- adjoint au maire de Transcrit le einq aout mil neuf cent heures dix minutes, par Nous, AlexandEe TARD- décoré de la croix de guarre, 1939. Médaillé de la + - Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M. 80- TRANSCRIPTION DU ONZIÉNE ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingl-einq juillet mil nouf cent quarante-huit onze heures décédée, 147, rus Oberkampf, Marie Palmyre HAUT= née a Liez (Aisne) le premier Jan- vier mil huit dent soixante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, XX° arfondissement, sue des + Amandiers, 84, fille de André Léonard HAUT- et de Philoméne CAMUS- époux décédés, Veuve de Léon ** Joseph LAMBERT- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quaranCeghuit, quatorze heures, sur la dé- claration de Gilberte LEBRON- ingt-quatre ans, employée à Paris, 43, rue Bichat, qui lecture faite, signé avec Nous, André GALET- adjoint au maire du onziéme affondiesement de Paris- Transcäit le inq aout mil neuf cent heures vingt minutes, par Nous, AlexandFe TARD- décoré de la crodx de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au ma ire du vingt 1éme arron dissement de Paris- M. Soixante dix 7 6 le trois sout mil nouf cent quaranteghuit,v ringt heures, est décédée. 4, rue dala Chine, Marie Louise LEST AGE- domiciliée 7 bis rue à Pagnolet (Seine) née à Fordesux (eironde) le quinze * mars mil nouf cent sept. fille de GEST AGE- sans profession, * 15 bis rus de Langon a Pordeaux (Gironde) et de son épouse. sans l'enseignements, décédée. - Vouve de Jean BRIATTE + Dressé le quatre sout mil nouf dent quafante.huit, quatorza heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, 44,4 Adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M. deprece in 7 7 le quatre sout mil neuf eent quaranteghuit, Six: heurss, est décédé, 4. rue de la Chine, André Jean COINDE- domicilié 83, rue de la Mare, Paris, XX° arfondissement, né à Oingt (rhone) le vingt et un . avril mil huit cent scixante-douse, retraité de l'Octroi da Parie, fils de Claude COINDE- et de * * Marie LAVERRIÈRE, égoux décédés, Veuf de Adele Leuise RURY= Dressé le quatre sout mil nouf cent qua FAnte-huit, quatorze heures trente minutes, sru la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, 4. rus de la chine. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandes TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au mire du V inge iéme armondiese* ment de Paris, M. ligauour 78- TRANSCRIPTION DU ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt.huit juillet mil neuf cent quarante, huit, dix heures. est décédé, 10, avenue de la Porte d&Aubervilliers, Jean VENDITTELLI pé à saint - Vistore de Lazie (Italie) le trois juin mil huit cent quatfe-vingt-dix-neuf, chef d'atelier, domiei- 116 31, rue Piat, fils de Vincent VENDETTELLI- et de Anna MATTEO- époux décédés, de Marie * Delphine FERREROEUF, -Dressé le vingt-neuf juillet courant. neuf houres cinquante, sur la déclaFation de Nicolas BÉCKER- quarante-doux ans, employé, 10. avenue de la Porte d'Aubezvilliere, qui lecture * faite.& signé avee Nous Roger FOURNIER- adjoint au maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier . de la Légion d 'honneur- le einq e.out mil neuf cent quaFanteghuit, neuf heures  Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939, Médaille da la Résistanes Adjoint au Maire du vingtième arfondisserient de Palis M. 79, TRANSCRIPTION DE-LEVALLOIS- PERRET (Seine) le vinglghuit juillet mil neuf cent * sept heures, trents minutes, est décédé, 72, rue de Villiers, Marjus Léon ROTTIER- domicilié a Paris 5. rue Levert, né a Paris, vingtieme le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-cine, ehef magasinier, fils de Justin ROTTIER- et de Claudine Lucie Elisabeth GEY- époux décédés, Veuf de Charlotte POURDOIN- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze houres trente minutes,suc la déclaration de Pierre VINCENT- trente-quats ans, représentant, domicilié en cette * 41, rue Gabriel Péri, qui lecture faite. a signé avec Nous, Fernand Georges Désiré BLANC- PAIN- adjoint au maire de Transcrit le einq aout mil neuf cent heures dix minutes, par Nous, AlexandEe TARD- décoré de la croix de guarre, 1939. Médaillé de la + - Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M. 80- TRANSCRIPTION DU ONZIÉNE ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingl-einq juillet mil nouf cent quarante-huit onze heures décédée, 147, rus Oberkampf, Marie Palmyre HAUT= née a Liez (Aisne) le premier Jan- vier mil huit dent soixante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, XX° arfondissement, sue des + Amandiers, 84, fille de André Léonard HAUT- et de Philoméne CAMUS- époux décédés, Veuve de Léon ** Joseph LAMBERT- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quaranCeghuit, quatorze heures, sur la dé- claration de Gilberte LEBRON- ingt-quatre ans, employée à Paris, 43, rue Bichat, qui lecture faite, signé avec Nous, André GALET- adjoint au maire du onziéme affondiesement de Paris- Transcäit le inq aout mil neuf cent heures vingt minutes, par Nous, AlexandFe TARD- décoré de la crodx de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au ma ire du vingt 1éme arron dissement de Paris- M. 