2 le setobre mil nouf esnt quarante-hust, vingt houres quinze minutes, est décédée, 106, rue 4, * rue de la Chine, Andrée Yvonne Marguerite GRAND- demieiliée à Paris, XI° arrondissement, Jean Piezre Timbsud, née a Rilly=le-Montagne (Marne) le vingt-deux ectobre mil huit eent quatre-ving épouse seize, sans profession, fille de Antoine GRAND- et de Marie Armandine MARTIN- époux déoédés, de mil nouf cent minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU-quaFante ans, empleyé, 4. rue de la M Jean VERGARA- Diressé le vingt-eing setobre quarante-huit, quatorze heures Chine. quarante qui lecture faite, a signé avae Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de Réeisfance Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arfondissement de Paris- M lafower le vingt-eing setobre mil neuf sent quarante-huit, quatre heures quarante minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Reine Annette PAINTIAUX- demiciliée 41, beulevard de la République, à Neisy-le-See (Seine) nés a Nojey-le-See (Seine) le dix-sept acut mil nouf cent vingt, sans profession, fille de * Alexandre PAINTIAUX- retraité des chemins de fer, se de Marie Edmée DEJARDINS- Sans profession, son épousa, domieiliés a Nojey-le-see (Seine) 41, boulevard de la République, épouse de Reger Jean Vietd Gustave DASSONVILLE Dressé le vingt-einq setobre mil neuf esht quafante-huit, quatorze heures ein- quante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Ch1 ne, qui lecture faite. a signé avee nous, Alexandre TARD= décoré de la Creix de guerre, 1939- 116 de la Réeistance Prangaise, adjeint au mire du vingtieme affondissement de Paris- M. limon le vingt-einq setebre mil neuf eent quarante-huit, six houres vingt-eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Madeleine FENAILLON-domieiliée 57, rue de Malte, Paris, X1° affondissement, née & Paris quatriéme le huit mismil huit sent sans profession, fille de 4 4 Claude FENAILLON- et de Leuise Eugénie Augustine MAAS- époux décédés, épouse de Lueien Adfien 444 Edmond BUIRETTE- Dressé le viugt-eing satobre mil nouf sent quarante-huit, quinze heures, sur la dé- elaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, empleyé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé aves Nous- Alexand:e TARD- décoré da la creix de guarze, 1939- Médaillé de la Résietanes Fran- gaise. adjeint au mixe du vingtiéme arrendissement de Paris- M. Wower le vingt-quatre secobre mill nouf nent quarante-huit, douze heures, est acecuchée d'un enfant oprésan tament sabe vie, 4, rue de la Chine, Marthe Lucienne PETIT= née à Constantine . le quinze mars mil * nouf cent vingB-deux, sans profession, épouse de Joseph Paul CAMILGERI- né a Constantine . le treize mare mil nouf oant seize, méeanicion, demiciliés à Gennevilliers (Seine) 18, rue Peissonniere-DRessé le vingt-Cing cetobre mil nouf eent quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé 4 avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creiz de guarre, 1939- Médaillé de la Réeistance adjeint au mire du vingtiéme Arrondissement de Paris- M lispina le vingtgeing octobre mil neufe cent quarante-huit, vingt-deux heures trents minutes, est décédée, 2 en son domicile, rue des Pyrénées, 48. Eugénie LELOUP, née à Pompey (meurthe-et-Moselle) le vingt- daux juillet mil huit quatre-vingl-un, religieuse, fille de Joseph Eugéne LELBUP- et de Aurélie WEISSE- époux décédés. Célibataire- Diessé le vingt-six cetobre mil neuf sent quarante-huit, neuf 4 heures, surla déclaration de Rebest ISQULET= quarante-sept ans, employé, 70, rue das Saints-Peres, qui lesture faite, & signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médg:1116 de la Réeistance Frangaiss, adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris- M Dankay 2 le setobre mil nouf esnt quarante-hust, vingt houres quinze minutes, est décédée, 106, rue 4, * rue de la Chine, Andrée Yvonne Marguerite GRAND- demieiliée à Paris, XI° arrondissement, Jean Piezre Timbsud, née a Rilly=le-Montagne (Marne) le vingt-deux ectobre mil huit eent quatre-ving épouse seize, sans profession, fille de Antoine GRAND- et de Marie Armandine MARTIN- époux déoédés, de mil nouf cent minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU-quaFante ans, empleyé, 4. rue de la M Jean VERGARA- Diressé le vingt-eing setobre quarante-huit, quatorze heures Chine. quarante qui lecture faite, a signé avae Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de Réeisfance Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arfondissement de Paris- M lafower le vingt-eing setobre mil neuf sent quarante-huit, quatre heures quarante minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Reine Annette PAINTIAUX- demiciliée 41, beulevard de la République, à Neisy-le-See (Seine) nés a Nojey-le-See (Seine) le dix-sept acut mil nouf cent vingt, sans profession, fille de * Alexandre PAINTIAUX- retraité des chemins de fer, se de Marie Edmée DEJARDINS- Sans profession, son épousa, domieiliés a Nojey-le-see (Seine) 41, boulevard de la République, épouse de Reger Jean Vietd Gustave DASSONVILLE Dressé le vingt-einq setobre mil neuf esht quafante-huit, quatorze heures ein- quante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Ch1 ne, qui lecture faite. a signé avee nous, Alexandre TARD= décoré de la Creix de guerre, 1939- 116 de la Réeistance Prangaise, adjeint au mire du vingtieme affondissement de Paris- M. limon le vingt-einq setebre mil neuf eent quarante-huit, six houres vingt-eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Madeleine FENAILLON-domieiliée 57, rue de Malte, Paris, X1° affondissement, née & Paris quatriéme le huit mismil huit sent sans profession, fille de 4 4 Claude FENAILLON- et de Leuise Eugénie Augustine MAAS- époux décédés, épouse de Lueien Adfien 444 Edmond BUIRETTE- Dressé le viugt-eing satobre mil nouf sent quarante-huit, quinze heures, sur la dé- elaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, empleyé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé aves Nous- Alexand:e TARD- décoré da la creix de guarze, 1939- Médaillé de la Résietanes Fran- gaise. adjeint au mixe du vingtiéme arrendissement de Paris- M. Wower le vingt-quatre secobre mill nouf nent quarante-huit, douze heures, est acecuchée d'un enfant oprésan tament sabe vie, 4, rue de la Chine, Marthe Lucienne PETIT= née à Constantine . le quinze mars mil * nouf cent vingB-deux, sans profession, épouse de Joseph Paul CAMILGERI- né a Constantine . le treize mare mil nouf oant seize, méeanicion, demiciliés à Gennevilliers (Seine) 18, rue Peissonniere-DRessé le vingt-Cing cetobre mil nouf eent quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé 4 avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creiz de guarre, 1939- Médaillé de la Réeistance adjeint au mire du vingtiéme Arrondissement de Paris- M lispina le vingtgeing octobre mil neufe cent quarante-huit, vingt-deux heures trents minutes, est décédée, 2 en son domicile, rue des Pyrénées, 48. Eugénie LELOUP, née à Pompey (meurthe-et-Moselle) le vingt- daux juillet mil huit quatre-vingl-un, religieuse, fille de Joseph Eugéne LELBUP- et de Aurélie WEISSE- époux décédés. Célibataire- Diessé le vingt-six cetobre mil neuf sent quarante-huit, neuf 4 heures, surla déclaration de Rebest ISQULET= quarante-sept ans, employé, 70, rue das Saints-Peres, qui lesture faite, & signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médg:1116 de la Réeistance Frangaiss, adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris- M Dankay 