Cent-vingt-nenf 65 le vingt-deux cetobre mil nouf eant quafante-huit, gix heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la chine. Amélie Louise ROPINET- dominiliée 19, rue Frangis Garnier, a Pagnolet (Saine) née a Paris vingtier le quatre septembre mil huit eent sans profession, * * fille de Josépäine ROPINET- décédée, Divoreée en premieres noees de Etienne CRAUVET- Veuve en deusié- mes noces de Charles WANS- Dressé le vingt-trois octoble mil neuf cent quarante-huit, neuf heures * vings minutes, sur la déclafation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chi- ne. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- dénoré de la Croix de guerre, 1939, *44 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris= M beforent 6 6 le vingt-deux octobre mil nouf cent quaranCe-huit, saize heures trente minutest est décédé, 4, rue de la Chine, Camille Frangois BASCHARD= domienlié 5, avenue Gugugnom, à Bondy (Saine) né à Mareilly en Villette (Loiret) le seize aout mil huit cent fils de Frangois Stanielas 4 * BASCHARD- et de LouiseJosephine Clarisse DERLAND- époux décédés, époux de Mareelle Angele Marie * BAYER= Le défunt était employé de commerce- Dressé le vingt-trois oesobre mil neuf cent quarante- huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amplo= yé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexand#e TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance Prangaise, adjoint au mire du ingtieme assondissament de Paris- M. expount and 6 67 le vingE-deux oetobre mil nouf cant quafante-huit, vingt et une heures einquanta minutes, est dénédée 4,rue de la Chime, Marie MOUILLON- domiciliée 33, rue des Partancs, Paris, xx° & Givry le trois juillet mil huit sent soizante-sept, sans profession, fille de * Antonin MOUILLON- et de Jeanne LAURENT- éyoux décédés,-o Dressé le Vingt-trois oetobre mil neuf sent nouf heures quarants saduutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre . TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Réeistance ?fangaise, adjoint au aire du vingtieme arfondissement de Paris- M bigh 6 8 le vingt-trojs octobre mil nouf eant quarante-huit, trois heures trente-eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chime, Valentine HOBINOT- demiciliée 58, suo Franklin, a * née à Parie, dix-neuvième affondisgement, le dix-huit décembre mil buit eant * sans profession, fille de Adguste ROBINOT- et de Louise LéonCina PIJARD- époux décédés, Veuve de 4 Vietor Frangeis FLANDRE- Dressé le Wingt-trois mil neuf cone quafante-huit, nouf heures ein, quante minutes, sur. la déclafation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante, ans, employé, * 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939. * Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au mille du vingtième Basis- M. 6 9 le vingt-deux ostobre mil nouf cent quarante-huit, dix haures trents minutes, est déeédée, 4, rue de la Chine, Gilberte Félicie LEPERE- domiciliée 43. rue Ramponheau, Paris, xx° arfondissament, née a Hargieourt (aisne) le avfil mil huit sent manusen@ionnaire, 4 fille de Jules Alphonse LEPERE, et de Eugénie Marie Marthe LAURENCE-épouz décédée, épouse de 444 Jacques Lueiem COUST- Dressé le vingt-trois oetobre mil neuf sent quarante-huit, dix heures, sur a la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture 4 faite, a signé aves Nous, AlezandFe TARD décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- tance Frangaise . adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M lefance Cent-vingt-nenf 65 le vingt-deux cetobre mil nouf eant quafante-huit, gix heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la chine. Amélie Louise ROPINET- dominiliée 19, rue Frangis Garnier, a Pagnolet (Saine) née a Paris vingtier le quatre septembre mil huit eent sans profession, * * fille de Josépäine ROPINET- décédée, Divoreée en premieres noees de Etienne CRAUVET- Veuve en deusié- mes noces de Charles WANS- Dressé le vingt-trois octoble mil neuf cent quarante-huit, neuf heures * vings minutes, sur la déclafation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chi- ne. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- dénoré de la Croix de guerre, 1939, *44 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris= M beforent 6 6 le vingt-deux octobre mil nouf cent quaranCe-huit, saize heures trente minutest est décédé, 4, rue de la Chine, Camille Frangois BASCHARD= domienlié 5, avenue Gugugnom, à Bondy (Saine) né à Mareilly en Villette (Loiret) le seize aout mil huit cent fils de Frangois Stanielas 4 * BASCHARD- et de LouiseJosephine Clarisse DERLAND- époux décédés, époux de Mareelle Angele Marie * BAYER= Le défunt était employé de commerce- Dressé le vingt-trois oesobre mil neuf cent quarante- huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amplo= yé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexand#e TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance Prangaise, adjoint au mire du ingtieme assondissament de Paris- M. expount and 6 67 le vingE-deux oetobre mil nouf cant quafante-huit, vingt et une heures einquanta minutes, est dénédée 4,rue de la Chime, Marie MOUILLON- domiciliée 33, rue des Partancs, Paris, xx° & Givry le trois juillet mil huit sent soizante-sept, sans profession, fille de * Antonin MOUILLON- et de Jeanne LAURENT- éyoux décédés,-o Dressé le Vingt-trois oetobre mil neuf sent nouf heures quarants saduutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre . TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Réeistance ?fangaise, adjoint au aire du vingtieme arfondissement de Paris- M bigh 6 8 le vingt-trojs octobre mil nouf eant quarante-huit, trois heures trente-eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chime, Valentine HOBINOT- demiciliée 58, suo Franklin, a * née à Parie, dix-neuvième affondisgement, le dix-huit décembre mil buit eant * sans profession, fille de Adguste ROBINOT- et de Louise LéonCina PIJARD- époux décédés, Veuve de 4 Vietor Frangeis FLANDRE- Dressé le Wingt-trois mil neuf cone quafante-huit, nouf heures ein, quante minutes, sur. la déclafation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante, ans, employé, * 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939. * Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au mille du vingtième Basis- M. 6 9 le vingt-deux ostobre mil nouf cent quarante-huit, dix haures trents minutes, est déeédée, 4, rue de la Chine, Gilberte Félicie LEPERE- domiciliée 43. rue Ramponheau, Paris, xx° arfondissament, née a Hargieourt (aisne) le avfil mil huit sent manusen@ionnaire, 4 fille de Jules Alphonse LEPERE, et de Eugénie Marie Marthe LAURENCE-épouz décédée, épouse de 444 Jacques Lueiem COUST- Dressé le vingt-trois oetobre mil neuf sent quarante-huit, dix heures, sur a la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture 4 faite, a signé aves Nous, AlezandFe TARD décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- tance Frangaise . adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M lefance 