Le deux juin mil neuf cent querante-huit, six heures quarente-oin minutes. est décédé rue du ** 1 5 capitaine Ferber 36. Louise Modeste LASSAY, née àu Mans (Sarthe) le vingt-qustre décembre mil * huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Théophile Joseph LASSAY, et de Joséphine - HULIN, époux décédés.- veuve en prenières noees de René Stenisles DESLANDES.- veuve en secondes noces de Pierre BORDA.- Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit treize heures. sur la * déclarstion de Georges MOIREZ, eimquante-six ans, employé à la caisse des Dépots et Comsignations 36 rue du capitaine Ferber, gendre de la défunte. qui, lecture faite a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médilllé de la Résistance Frangsise, adjoint au maipé ** du vingtière arrondissement de Paris./.J Name j Le deux juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarente minutes, est décédée rue de la * *** 1 5 Chine 4. Pierrette Marthe Marie LAPIERRE, domiciliée à Noiey le Sec (Seine) 35 rue de Neuilly, ** née à paris, quatoraième arrondissement, le vingt-siz décembre mil neuf cent vingt-huit, couturié- re. fille de André LAPIERRE, employé de chemin de Fer, et de Marie Louise Marthe RAUSSIN, * * ** sans profess son épouse, domiciliés à Noisy le See (Seine) 35 rue de Neuilly, célibateire.7$ Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé aveg Nous Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Ad joint ** au waire du vingtiène arondissement de Paris./.J lequen le deux juin mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée rue de la shine 4, Marie Marthe 1 5 SAVIGNAT, domiciliée a villemonble (Seine) 1 avenue Lagache, née à Brive (corrèse) le vingt-cing mare mil huit cent soirante-douse, sans profession, fille de Victor SAVIGNAT et de madeleine * SIGAUDS ápoux décédés,- disorcée en premières noces de Pierre EEGVIAPHAL, veuve en secondes noces de Jean PEYRET - Dressé le deux juin mil neuf cent quaranterhuit, dirsept heures dix minutes, * * sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rus de la shine 4. qui, lecture faite, a signé aver Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de Ma Résistan- ce Prangaise, adjoino au maire du vingt- ène arondissement de paris./.J a le deux juin mil nouf cens quarante-huit, einq heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4. 1 5 Lucien Armand DAUVERGNE, domicilié à Pantin (Seine) 12 avenue du Cimetiere Parision, né à chillette (Loiret) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-un, outilleur, fils de Jean DAUVERGNE et de the ** Anna Joséphime LEGUAY, époux décédés,- époux de Anna DELON.- Dressé le deux juin mil nour cent quarante-huit, dir-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, exployé, rue de la shine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de a Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arron dissement de Paris./.J Aegain Le deux juin mil neuf cent quarente-huit, trois heures, est décédée en son domicile rue de Bagno** let 148, Antoinette MERTZ, née à Paris, dir-neuviere arrondissement, le premier avril mil huit ** 1 5 cent sans profession, fille de Chrétien MERTZ et de Anna WESTER, époux décédés.- veuve en premières noces de Hippolyte TOUCHER. - divorcée en secondes noces de Paul GANTOIS, * * * éeuve en troisiemes noces de Joseph LACHENAL: Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit, ** dir-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LA GAUDU, quarente ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture daite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt-ene arondiesement de Paris/.J vilpaur Le deux juin mil neuf cent querante-huit, six heures quarente-oin minutes. est décédé rue du ** 1 5 capitaine Ferber 36. Louise Modeste LASSAY, née àu Mans (Sarthe) le vingt-qustre décembre mil * huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Théophile Joseph LASSAY, et de Joséphine - HULIN, époux décédés.- veuve en prenières noees de René Stenisles DESLANDES.- veuve en secondes noces de Pierre BORDA.- Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit treize heures. sur la * déclarstion de Georges MOIREZ, eimquante-six ans, employé à la caisse des Dépots et Comsignations 36 rue du capitaine Ferber, gendre de la défunte. qui, lecture faite a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médilllé de la Résistance Frangsise, adjoint au maipé ** du vingtière arrondissement de Paris./.J Name j Le deux juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarente minutes, est décédée rue de la * *** 1 5 Chine 4. Pierrette Marthe Marie LAPIERRE, domiciliée à Noiey le Sec (Seine) 35 rue de Neuilly, ** née à paris, quatoraième arrondissement, le vingt-siz décembre mil neuf cent vingt-huit, couturié- re. fille de André LAPIERRE, employé de chemin de Fer, et de Marie Louise Marthe RAUSSIN, * * ** sans profess son épouse, domiciliés à Noisy le See (Seine) 35 rue de Neuilly, célibateire.7$ Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déolaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé aveg Nous Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, Ad joint ** au waire du vingtiène arondissement de Paris./.J lequen le deux juin mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée rue de la shine 4, Marie Marthe 1 5 SAVIGNAT, domiciliée a villemonble (Seine) 1 avenue Lagache, née à Brive (corrèse) le vingt-cing mare mil huit cent soirante-douse, sans profession, fille de Victor SAVIGNAT et de madeleine * SIGAUDS ápoux décédés,- disorcée en premières noces de Pierre EEGVIAPHAL, veuve en secondes noces de Jean PEYRET - Dressé le deux juin mil neuf cent quaranterhuit, dirsept heures dix minutes, * * sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rus de la shine 4. qui, lecture faite, a signé aver Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de Ma Résistan- ce Prangaise, adjoino au maire du vingt- ène arondissement de paris./.J a le deux juin mil nouf cens quarante-huit, einq heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4. 1 5 Lucien Armand DAUVERGNE, domicilié à Pantin (Seine) 12 avenue du Cimetiere Parision, né à chillette (Loiret) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-un, outilleur, fils de Jean DAUVERGNE et de the ** Anna Joséphime LEGUAY, époux décédés,- époux de Anna DELON.- Dressé le deux juin mil nour cent quarante-huit, dir-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, exployé, rue de la shine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de a Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arron dissement de Paris./.J Aegain Le deux juin mil neuf cent quarente-huit, trois heures, est décédée en son domicile rue de Bagno** let 148, Antoinette MERTZ, née à Paris, dir-neuviere arrondissement, le premier avril mil huit ** 1 5 cent sans profession, fille de Chrétien MERTZ et de Anna WESTER, époux décédés.- veuve en premières noces de Hippolyte TOUCHER. - divorcée en secondes noces de Paul GANTOIS, * * * éeuve en troisiemes noces de Joseph LACHENAL: Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit, ** dir-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LA GAUDU, quarente ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture daite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt-ene arondiesement de Paris/.J vilpaur 