618 Le dix juin mil neuf cent querante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la chine * * 4, Pietro Giovanni FERRARI, domicilié à Montreuil (Seine) 2 rue des Vignettes, né à asge **** @@@ Borgotaro (Itelie) le sinq mai mil neuf cent trois, megon, fils de Frangois FERRARI . décédé et de Annumciate VIGHALI, sans profession, domiciliée à Romainville (Seme) 16 ruedes Ormes, époux de ** Angèle BRUGNOLI,- - Dressé le onge juin mil neuf cent quarante-hait, quatorze heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lectui faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangeise, adjoint au mare du vingtiène a rondissement de Paris./.J beganor w 619 Le dou 2e juin mil neuf cent quarente-huit, eing heures, est décédée rue des Avandiers, 49, en son * un not domicile, Marie Georgette BONIN, née à Paris, onsiène arrondissement, le vingt-huip juin mil huit gent plumassiere, fille de Louis Narcisse BONIN, et de Léonie zaire * * KLEIN, époux décédés,- vouve en presières noces de Camille Victor Marie LOISON, - épouse en secon- des licees de charles Louis Henri THIERY.- Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-huit, *** onze heures, sur la déclaration de Heari PETITJEAN, cincuente-six ane, aégéciant, 200 rue des Pg * rénées, qui, lecture faite, a signé evee Nous, Alemadre TARD, décuré de la Croix de Guerre 1939. . Médeillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingti* eite arrondissement de Paris./.J Schup Le onge juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est dégédé rue de la Chine 4 Jean Antoine JARUIN, denicilié à Bagnolet (Seine) 74 rue de Noisy le Sec, né à Faris, viagtière * * arrondissement, le neuf Janvier mil neuf esm nemf, rarchand forein, fils de Joseph Alexis François 1 JARDIN, marchend forain, domicilié 74 rue de Noiay le Sec a Bagnolet (Seine), et de Louise Amélie ** ANDRE, décédée,- ápoux de Hélène Marie GERVY . Dressé le douse juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures dix minutes, our la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemardre TARD, décoré de la Croix de Guerre1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoins su mare du vingbione arrondiasement de Paris./.J legain L 1621 Le onge juin mil neuf cent quarente-huit, dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Marie * * * Beptistime BONHOMME, domiciliée à Paris, 19° 17 rue Compans, née à Comus (Aude) le vingt-oin avril mil huit cent quatre-vingtedix-huit, sans profession, fille de Barthélény BONHOMME et de Marie * VERGE, époux décédés,- divorose de Georges a Julien GRES.- Dressé le douse juin mil neuf cent qua- rante-huit, onge heures vingt minutes, surla déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querrante ens, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, déosré de la * ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondiese= ment de Paris./.J lequest 1622 Le onge juin mil nouf cent quarente-huit, dir-neuf heures vingt minutes, est décédée rue de la * * - Chine 4, Félicité Joséphine Frangeise GOMELET, domiciliée à Paris, 20°, 129 rue Felleport, aée à Vitré (Ille et Vilaine) le dir-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dir-seuf, couturière, fille de ** Frangois Amédée Ernest GOMELET , décédé et de Félicité Marie Frangoise TURBAN, as veuve, * * * sans profession, domiciliée à Rennes (Ille et Vilaine) 10 me d'Isly, - épouse de Angel PIETRO.- * ** Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente minutes, sur la déclaration de Eagène Marie LE GAUDU, quareate ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alemandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaice, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J delpain 618 Le dix juin mil neuf cent querante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la chine * * 4, Pietro Giovanni FERRARI, domicilié à Montreuil (Seine) 2 rue des Vignettes, né à asge **** @@@ Borgotaro (Itelie) le sinq mai mil neuf cent trois, megon, fils de Frangois FERRARI . décédé et de Annumciate VIGHALI, sans profession, domiciliée à Romainville (Seme) 16 ruedes Ormes, époux de ** Angèle BRUGNOLI,- - Dressé le onge juin mil neuf cent quarante-hait, quatorze heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lectui faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangeise, adjoint au mare du vingtiène a rondissement de Paris./.J beganor w 619 Le dou 2e juin mil neuf cent quarente-huit, eing heures, est décédée rue des Avandiers, 49, en son * un not domicile, Marie Georgette BONIN, née à Paris, onsiène arrondissement, le vingt-huip juin mil huit gent plumassiere, fille de Louis Narcisse BONIN, et de Léonie zaire * * KLEIN, époux décédés,- vouve en presières noces de Camille Victor Marie LOISON, - épouse en secon- des licees de charles Louis Henri THIERY.- Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-huit, *** onze heures, sur la déclaration de Heari PETITJEAN, cincuente-six ane, aégéciant, 200 rue des Pg * rénées, qui, lecture faite, a signé evee Nous, Alemadre TARD, décuré de la Croix de Guerre 1939. . Médeillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingti* eite arrondissement de Paris./.J Schup Le onge juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est dégédé rue de la Chine 4 Jean Antoine JARUIN, denicilié à Bagnolet (Seine) 74 rue de Noisy le Sec, né à Faris, viagtière * * arrondissement, le neuf Janvier mil neuf esm nemf, rarchand forein, fils de Joseph Alexis François 1 JARDIN, marchend forain, domicilié 74 rue de Noiay le Sec a Bagnolet (Seine), et de Louise Amélie ** ANDRE, décédée,- ápoux de Hélène Marie GERVY . Dressé le douse juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures dix minutes, our la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemardre TARD, décoré de la Croix de Guerre1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoins su mare du vingbione arrondiasement de Paris./.J legain L 1621 Le onge juin mil neuf cent quarente-huit, dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Marie * * * Beptistime BONHOMME, domiciliée à Paris, 19° 17 rue Compans, née à Comus (Aude) le vingt-oin avril mil huit cent quatre-vingtedix-huit, sans profession, fille de Barthélény BONHOMME et de Marie * VERGE, époux décédés,- divorose de Georges a Julien GRES.- Dressé le douse juin mil neuf cent qua- rante-huit, onge heures vingt minutes, surla déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querrante ens, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, déosré de la * ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondiese= ment de Paris./.J lequest 1622 Le onge juin mil nouf cent quarente-huit, dir-neuf heures vingt minutes, est décédée rue de la * * - Chine 4, Félicité Joséphine Frangeise GOMELET, domiciliée à Paris, 20°, 129 rue Felleport, aée à Vitré (Ille et Vilaine) le dir-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dir-seuf, couturière, fille de ** Frangois Amédée Ernest GOMELET , décédé et de Félicité Marie Frangoise TURBAN, as veuve, * * * sans profession, domiciliée à Rennes (Ille et Vilaine) 10 me d'Isly, - épouse de Angel PIETRO.- * ** Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente minutes, sur la déclaration de Eagène Marie LE GAUDU, quareate ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alemandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaice, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J delpain 