9 4 6 le dix~huit juillet mil nouf ment quafante-buit, vingt et une heures, est déeédée, 4, rue de la ehi- ne, Augustine Wenfiette HORNN- domiedliée 19. rue des Couronnes, Paris, xx°, née a Quimper (Winistere le douze décembre mil huit cant sans profession, fille de Jogeph WORNN, at de Venfiette Marie COLAS, épouz décédée,Veuve de Joseph Edmond COLLARD- Dressé le dix*neuf juillet mil nouf eent . quarante-huit, quatorze heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua Fanta ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous Alezandre TARD- déecré de la Croiz de guerre, N** 1939. Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du yingtième arfondissement de Paris- M. legaure 947 le dir-neuf juillet mil nour eent cuarante-huit, sept heures quinze minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Mareel VALAT- domieilié 11 bis rue de Jojnville, Paris, 19°- né a Paris, quatoraiéme arron" dissement, le onze avril mil huit eent qustre-vingt-douze, éleetricien, fils de Albert VALAT- et de . Louise KERDE- époux Dressé le dix-neuf juillet mil nouf eent quarante-buit, * quinze heures, sur la déelaration de Edgéne Marde LE GAUDU- quarante abs, employé, 4, rue de la + Chine, qui lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la eroix de guerre, 1939, * Médaillé de la R ésistanee Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrond issement de Paris- M. begaur 9 4 8 le vingt juillet mil neuf sent quarante-huit, une heure trente minutes, est désédé, en son demieile, 115, rue des Pyrénées, Adrien CLÉMENT- né à Verviers (belgique) le dix décembre mil huit eent soj- zante-treize, Imprimeur, fils de Guillaume CLÉMENT- et de Adrienne POESNACR- époux décédés, épouz ; de Blanche DUTERTE.- Dressé le vingt juillet mil nouf eant quafanCe-huit, nouf heures sur la déelaration de Heari JOU ANNEAD- ans, employé, 104, rua d' Aubervilliers, qui lecture fiite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la eroix de guerse, 1939- Médaillé dezla Résis- tanea Frangaise, adjoint an mire du vingtiene afrondissement de Peris- M. hip 4 9 le dix-neuf juillet mil nouf canc quarehterhuit, vingt-trois heures quinze minutesy ast déeédée, 4 en son domieile, squaro du Périgord, 6, Anne LEBRET- née à Vierson (Cher) le premier mai all huit eant soizante dix-sept, sans profession, fille de Armand * LEBRET- et de Augustine PÉRIGAULT, époux décédés, Veuve da Lunien JODOCHE- Dressé le vingt juillet mil neuf sent quarante-huit, neuf heures . dix minutes, sur la déclaFation de Feari BORNARD- quarante-trois ans, négociant, 29, rue des Pyrénée qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la RésisGance Frangaise, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- 9 5 0 le vingt juillet mil neuf cent quarante huit. huit heures,est décédé en son domicile,2,rue du * * pressoir, Etienne DRMEURE, né à Arnay le Due (cobe d "Or) ,le vingt sept mare mil huit cent quatre * * vingt deux,bans profession, fils de harie Fleury de merie BOEDOT,époux décédés, époux de berthe CAUTAIN.-Dressé le vingt juillet mil neuf cent quarante huit, quetorge heures,sur la déclara- tion de merie DEMEURS, épouse GIRAUD, trente neuf ans,assistante sociale.domiciliée 74.rue de Pixéré- courd,(Fille) qui lecture faite a signé avec nous, Alemandre TARD, Croix de Guerre 1939,Médaille de * la Résistance française,adjoint au maire du vingtiène arrondiasement de peris.-RB. 9 4 6 le dix~huit juillet mil nouf ment quafante-buit, vingt et une heures, est déeédée, 4, rue de la ehi- ne, Augustine Wenfiette HORNN- domiedliée 19. rue des Couronnes, Paris, xx°, née a Quimper (Winistere le douze décembre mil huit cant sans profession, fille de Jogeph WORNN, at de Venfiette Marie COLAS, épouz décédée,Veuve de Joseph Edmond COLLARD- Dressé le dix*neuf juillet mil nouf eent . quarante-huit, quatorze heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua Fanta ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous Alezandre TARD- déecré de la Croiz de guerre, N** 1939. Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du yingtième arfondissement de Paris- M. legaure 947 le dir-neuf juillet mil nour eent cuarante-huit, sept heures quinze minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Mareel VALAT- domieilié 11 bis rue de Jojnville, Paris, 19°- né a Paris, quatoraiéme arron" dissement, le onze avril mil huit eent qustre-vingt-douze, éleetricien, fils de Albert VALAT- et de . Louise KERDE- époux Dressé le dix-neuf juillet mil nouf eent quarante-buit, * quinze heures, sur la déelaration de Edgéne Marde LE GAUDU- quarante abs, employé, 4, rue de la + Chine, qui lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la eroix de guerre, 1939, * Médaillé de la R ésistanee Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrond issement de Paris- M. begaur 9 4 8 le vingt juillet mil neuf sent quarante-huit, une heure trente minutes, est désédé, en son demieile, 115, rue des Pyrénées, Adrien CLÉMENT- né à Verviers (belgique) le dix décembre mil huit eent soj- zante-treize, Imprimeur, fils de Guillaume CLÉMENT- et de Adrienne POESNACR- époux décédés, épouz ; de Blanche DUTERTE.- Dressé le vingt juillet mil nouf eant quafanCe-huit, nouf heures sur la déelaration de Heari JOU ANNEAD- ans, employé, 104, rua d' Aubervilliers, qui lecture fiite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la eroix de guerse, 1939- Médaillé dezla Résis- tanea Frangaise, adjoint an mire du vingtiene afrondissement de Peris- M. hip 4 9 le dix-neuf juillet mil nouf canc quarehterhuit, vingt-trois heures quinze minutesy ast déeédée, 4 en son domieile, squaro du Périgord, 6, Anne LEBRET- née à Vierson (Cher) le premier mai all huit eant soizante dix-sept, sans profession, fille de Armand * LEBRET- et de Augustine PÉRIGAULT, époux décédés, Veuve da Lunien JODOCHE- Dressé le vingt juillet mil neuf sent quarante-huit, neuf heures . dix minutes, sur la déclaFation de Feari BORNARD- quarante-trois ans, négociant, 29, rue des Pyrénée qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la RésisGance Frangaise, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- 9 5 0 le vingt juillet mil neuf cent quarante huit. huit heures,est décédé en son domicile,2,rue du * * pressoir, Etienne DRMEURE, né à Arnay le Due (cobe d "Or) ,le vingt sept mare mil huit cent quatre * * vingt deux,bans profession, fils de harie Fleury de merie BOEDOT,époux décédés, époux de berthe CAUTAIN.-Dressé le vingt juillet mil neuf cent quarante huit, quetorge heures,sur la déclara- tion de merie DEMEURS, épouse GIRAUD, trente neuf ans,assistante sociale.domiciliée 74.rue de Pixéré- courd,(Fille) qui lecture faite a signé avec nous, Alemandre TARD, Croix de Guerre 1939,Médaille de * la Résistance française,adjoint au maire du vingtiène arrondiasement de peris.-RB. 