le onze aout mil houf eent quarante-huit, huit heures, est anecuehée# d'un enfant présenCement * 21 sans vie, 162, rua de Belleville, Marguerite MEUNIER- née a la Villedieu (creuse) sans profession, de quatorze décambre mil neuf esnt dix-sept, épouse de Auguste Yves Georges Alfred GUILLET, né à Noyant la Gravoyere (Maine-et-Loire) le six sout mil neuf eant vingt-un, magon, demieiliés * à Paris, 20° arrondissement, 138, boulevard de Charonne* Diressé le onze acut mil neuf eant quaran te-huit, onze heures, sur la déelaration du mari de l'aecoushée, qui lesture faite, a signé avee NOUS, Alexandre TARD- décoré.de la Croix da guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Prangaise) * Adjoint ay maire du vingtieme arfondissament de Paris- M. School d le dix acut mil nouf eent quarantethuit,dix-sepe heures ,est décédé, 4p rue de la Chine, Louis ** 2 1 PONCHON-, demieilié 39, rue des haies, Paris, xx° arrondissement, ná a Vigneux (Seine-st-Oise) le six janvier mil nouf eent quinze, sans profession, fils de Vietor PONCHON- déeédé, et de Lueie ** COLOMBIER- sa veuva, vendeuse de journaux, domiciliée 39, rue des Raies, Paris, xx° affondissement Célibstaire- Dressé le onas aout mil neuf sant quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaration * de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé * avee nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé da la Résistanes grangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris M. begreen le dix aout mil neuf eant quaranCe-huit, vingt et une heures einglante minutes, est décédée, 4, * 21 rue de la Chine, Jeanne Louise GROSJEAN- demiciliée 30, rue de Bolleville, Paris, xx° arrondissement née a Belleville (Seine) Sans profession, fille de Jean Eaptiste GROSJEAN- et de larje-louise CHENAIS- époux décédés; Veuve de Charles cuillaume TELLIER- Dressé le onze acut mil nouf eant quaran con te-buit- quatorze dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, + ee employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, s signé avae Noum, AlexandFe TARD- décoré de laCcodx de guerre, 1939, Médaillé de la Résietanee Frangaise, Adjoint au du vingtieme arrondissiment * de Paris- M. legrame g le onze acut mil nouf eant quarante-huit, huit heures trence minutes, est déeédé, 4, rua de la * * 2 1 Chine, André GADONNEIX- demieilié 7 bis rue de Chabrdl, Paris, x° né a Firbeix )Dor= dogne) le quatre Janvier mil nouf cent quinze, Colffeur, file de Pierre Léon décédé, et de VALARY- sa veuve, Bans profession, 8 la Coquille Dressé le onae acut mil nour eant quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéné Max de LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, * Alexandze TARD, décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Agjeint au Maire du vinge: 1éme affondissament de Paris- M. leaser le onze acut mil neuf eant quarante-huit, onze heures, est décédé, en son demicils, 12, rue Sehubert 21 Wolff LIOUBCRANSKY- né a Novegrondcek (Russie) le trois janvier mil huit nent quatre-vingt-onze, + tailleur, file de Molse LIOUBCHANSKY~ décédé, et de Enta MIRANSKY, sa veuve, Sans Fenseignements, ** époux de Esther Malka FOUM- Dressé le douze acut mil nouf eent quarante-huit, neuf heuresm sur la * déclaration de Matin VENDER- trente ane, employé, 114, rue Stgetégique a Montrouge (Saine) qui * lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerren 1939, de . la Résistanee ffangaise, Adjoint au mairs du vingtiéme arrondissement de Paris- M. of Nandhranty le onze aout mil houf eent quarante-huit, huit heures, est anecuehée# d'un enfant présenCement * 21 sans vie, 162, rua de Belleville, Marguerite MEUNIER- née a la Villedieu (creuse) sans profession, de quatorze décambre mil neuf esnt dix-sept, épouse de Auguste Yves Georges Alfred GUILLET, né à Noyant la Gravoyere (Maine-et-Loire) le six sout mil neuf eant vingt-un, magon, demieiliés * à Paris, 20° arrondissement, 138, boulevard de Charonne* Diressé le onze acut mil neuf eant quaran te-huit, onze heures, sur la déelaration du mari de l'aecoushée, qui lesture faite, a signé avee NOUS, Alexandre TARD- décoré.de la Croix da guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee Prangaise) * Adjoint ay maire du vingtieme arfondissament de Paris- M. School d le dix acut mil nouf eent quarantethuit,dix-sepe heures ,est décédé, 4p rue de la Chine, Louis ** 2 1 PONCHON-, demieilié 39, rue des haies, Paris, xx° arrondissement, ná a Vigneux (Seine-st-Oise) le six janvier mil nouf eent quinze, sans profession, fils de Vietor PONCHON- déeédé, et de Lueie ** COLOMBIER- sa veuva, vendeuse de journaux, domiciliée 39, rue des Raies, Paris, xx° affondissement Célibstaire- Dressé le onas aout mil neuf sant quarante-huit, quatorze heures, sur la déelaration * de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé * avee nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé da la Résistanes grangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris M. begreen le dix aout mil neuf eant quaranCe-huit, vingt et une heures einglante minutes, est décédée, 4, * 21 rue de la Chine, Jeanne Louise GROSJEAN- demiciliée 30, rue de Bolleville, Paris, xx° arrondissement née a Belleville (Seine) Sans profession, fille de Jean Eaptiste GROSJEAN- et de larje-louise CHENAIS- époux décédés; Veuve de Charles cuillaume TELLIER- Dressé le onze acut mil nouf eant quaran con te-buit- quatorze dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, + ee employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, s signé avae Noum, AlexandFe TARD- décoré de laCcodx de guerre, 1939, Médaillé de la Résietanee Frangaise, Adjoint au du vingtieme arrondissiment * de Paris- M. legrame g le onze acut mil nouf eant quarante-huit, huit heures trence minutes, est déeédé, 4, rua de la * * 2 1 Chine, André GADONNEIX- demieilié 7 bis rue de Chabrdl, Paris, x° né a Firbeix )Dor= dogne) le quatre Janvier mil nouf cent quinze, Colffeur, file de Pierre Léon décédé, et de VALARY- sa veuve, Bans profession, 8 la Coquille Dressé le onae acut mil nour eant quatorze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéné Max de LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, * Alexandze TARD, décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Agjeint au Maire du vinge: 1éme affondissament de Paris- M. leaser le onze acut mil neuf eant quarante-huit, onze heures, est décédé, en son demicils, 12, rue Sehubert 21 Wolff LIOUBCRANSKY- né a Novegrondcek (Russie) le trois janvier mil huit nent quatre-vingt-onze, + tailleur, file de Molse LIOUBCHANSKY~ décédé, et de Enta MIRANSKY, sa veuve, Sans Fenseignements, ** époux de Esther Malka FOUM- Dressé le douze acut mil nouf eent quarante-huit, neuf heuresm sur la * déclaration de Matin VENDER- trente ane, employé, 114, rue Stgetégique a Montrouge (Saine) qui * lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerren 1939, de . la Résistanee ffangaise, Adjoint au mairs du vingtiéme arrondissement de Paris- M. of Nandhranty 