Le trois juillet mil neuf cent quarante-buit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en 1 8 son dobicile 14 avenue Gambette, Madeleine Jeanne BONET, née à Parie, diz-neuviène arrondissement le vingt-huit mai mil neuf cent un, secrétaire, fille de Jean Alexandre BONET, décédé et de * * Athalie Marie Henriette RETROU, sa veuve. sans profession, domiciliée à Paris, - -Epouse de * ** Robert Hippolyte Edouerd HENNE.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaretion de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambets to . qui, lecture faise, a signé avec Nous. Alexandre TARD. décieré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./, sotharly j Le quatre juillet mil neuf cent quarante huit./est décédé, en son domicile, rue Louis Ganne 2, ** 1 8 Victor Emile CHARLUET, né A paris dix-huitieme arrondissemnt, le trente et un jenvier mil huit ** to t soixante sept, sans profession, fils de Sylvain Edmond CHARLUET et de Louise Rosalie PEROT . App époux décédés, veur de Augustine Marie GOUAULT.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quAr/nte huit, neuf dix minute B sur la déclaration de Germaine MICHEL épousE GIR/UD, singt huit Ans , g employée rue des SelitAires , qui lecture s ite a sigué avec Nous Alexandre TARD,décoré de la . croix de guerre 1939,Médaillá de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis * sement de Paris.- /.P Giranch Le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures trente minutes, est décédée rue 1 8 de la Chine 4, Georgette Alice Henriette PAVEE, domiciliée à Paris, 20° 82 Boulevard de Mé- ailmontent, née à Etampes (Seine et Qise) le dix-sept février mil huit cent soizante-diz-neuf, * sans profession, fille de Auguste Jules PAVÉE et de Lise BIDAN, époux décédés,- épouse de Emile Edouard PONCET.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante minu tes, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. * * qui, lecture faite. a igné avec Nous. Alex andre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J booner Le trois Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé rue de la chine 4, * 1 8 Joseph Louis de SUZZONI, domicilié i Parie, 19°, 9 Boulevard Sérurier, né à Cervione (Corse 1) * le novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de camille de SUZZONI, * et de Adeline BONALDI, époux décédés,- célibstaire.- Dressé le einq juillet mil neuf cent qua- rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J lefores Le trois juillet mil neuf cent quarante-huis, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée rue de 1 8 la Chine 4, Annale Lucile DEREBERGUE, domiciliée à peris, 19°, 25 rue clavel, 25, née à Paria diz-neuvieme arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent soizante-sept, sans profeesion= Tille de Alexandre DEREBERGUE et de Marie LEDIEU, époux décédéa.- veuve en premieres noces de Pierre TESCHER, veuve en secondes noces de Louis BAHR. Dressé le cinq juilles mil neuf cent ** quarente-huit, dix`heures dix minutes, sur la déclaration de Merie LE GAUDU, quarante * * ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la Croiz de Guerre 1939. de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene * arrondissement de Paris./.J leform Le trois juillet mil neuf cent quarante-buit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en 1 8 son dobicile 14 avenue Gambette, Madeleine Jeanne BONET, née à Parie, diz-neuviène arrondissement le vingt-huit mai mil neuf cent un, secrétaire, fille de Jean Alexandre BONET, décédé et de * * Athalie Marie Henriette RETROU, sa veuve. sans profession, domiciliée à Paris, - -Epouse de * ** Robert Hippolyte Edouerd HENNE.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaretion de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambets to . qui, lecture faise, a signé avec Nous. Alexandre TARD. décieré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./, sotharly j Le quatre juillet mil neuf cent quarante huit./est décédé, en son domicile, rue Louis Ganne 2, ** 1 8 Victor Emile CHARLUET, né A paris dix-huitieme arrondissemnt, le trente et un jenvier mil huit ** to t soixante sept, sans profession, fils de Sylvain Edmond CHARLUET et de Louise Rosalie PEROT . App époux décédés, veur de Augustine Marie GOUAULT.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quAr/nte huit, neuf dix minute B sur la déclaration de Germaine MICHEL épousE GIR/UD, singt huit Ans , g employée rue des SelitAires , qui lecture s ite a sigué avec Nous Alexandre TARD,décoré de la . croix de guerre 1939,Médaillá de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis * sement de Paris.- /.P Giranch Le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures trente minutes, est décédée rue 1 8 de la Chine 4, Georgette Alice Henriette PAVEE, domiciliée à Paris, 20° 82 Boulevard de Mé- ailmontent, née à Etampes (Seine et Qise) le dix-sept février mil huit cent soizante-diz-neuf, * sans profession, fille de Auguste Jules PAVÉE et de Lise BIDAN, époux décédés,- épouse de Emile Edouard PONCET.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante minu tes, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. * * qui, lecture faite. a igné avec Nous. Alex andre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J booner Le trois Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé rue de la chine 4, * 1 8 Joseph Louis de SUZZONI, domicilié i Parie, 19°, 9 Boulevard Sérurier, né à Cervione (Corse 1) * le novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de camille de SUZZONI, * et de Adeline BONALDI, époux décédés,- célibstaire.- Dressé le einq juillet mil neuf cent qua- rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J lefores Le trois juillet mil neuf cent quarante-huis, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée rue de 1 8 la Chine 4, Annale Lucile DEREBERGUE, domiciliée à peris, 19°, 25 rue clavel, 25, née à Paria diz-neuvieme arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent soizante-sept, sans profeesion= Tille de Alexandre DEREBERGUE et de Marie LEDIEU, époux décédéa.- veuve en premieres noces de Pierre TESCHER, veuve en secondes noces de Louis BAHR. Dressé le cinq juilles mil neuf cent ** quarente-huit, dix`heures dix minutes, sur la déclaration de Merie LE GAUDU, quarante * * ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la Croiz de Guerre 1939. de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene * arrondissement de Paris./.J leform 