Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est accouchée d'un enfant présentement sebs 15 8 vie rue de la Chine 4. Reine Louise DELAVARENVES, née à Selles sur Cher (Loir et cher) le huit * * janvier mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Roger Romain RONDELOT, née à int-Maurice (Seine) le vingt-quatre septembre mil neuf cent vingt-quatre, mouleur, domiciliés à Paris, 20°, * 50 rue Pist.- Dresaé le sept juin mil seuf cent quarante-huit. quatorze heures cinquante minutes, * sur la dée aracion de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, 1 ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de querre 1939. Méda illá de la Bésis- tance Frangaise, adjoint au meire du vingtieue arrondissement de Paris./.J of 1 5 TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE- le quatre avril mil nouf sont est décédé- à Sackenbaeh (Allemagne) André BORY- né le dix mi mil nouf sent quinae- à Marmande (Let-et-Garenne)domieilié en dernier lieu a Paris 20°- 6- rue Etienne Marey * file de BORY Homeró Fermand Coiffeur et de BORG Céeile Anne- son épouse" seiffeuse* Epoux de * DEN AUD Germaine Valentine *Seedgfaire TLe présent aste a été drese* par Nous Officier de l'Etat eivil au Ministere des Ameinms esmbattants et victimes de guerre à Paris, le vingt-deux octobre mil neuf cent conformément aux dispesitions de l'esdennance N452.561, du 30 Octobre 1945, (art3) insérée au Journal officiel du 31 setobre 1945, sur la base des élémenté d' information qui nous a été présenté de mame jour- le sept juin mill neuf esas a res par nous Alezandre TARD= Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre, Adjoins au * Maire du vingtieme affondissement de paris M. cyp la Mention ci-dessous se rèfére à l'aste da décés SEBBAN , épouse BITO, transerit le trois * 1 5 juin mil neuf cent à Paris, vingliéme assondissement, registre 392, acte 1772, ** Nention #ectificative (Applination du du 18 Novembre 1939)et de l'orddnnance du 30 Gets* bre 1945) Non de la Mexe: AYACHE. - Transerit le sept juin mil nour cent neuf houres dix minutes, par Noum Alezandre TARD- Médaille de la Résietance Prangaise, Creix de guarre, *** Adjoint au aire du vingCiéme de Paris M. of 1 5 TRANSCRIPTION DU QUATRKEME ARRONDISSEMENT DE PARIS- la mai mil nouf cent deux heures, est décédé, 1, place du Parvis, Abilled MAZOUZ, né à Querjour (Constantine) le premier juin mil mour cent quinze, magen, demicilié passage Julien Lacroiz, 14, fils de pare et mare dont les nome ne sont pas connus du déclaFant Diressé le vingl-sepe mai mil neuf cent * treize heures, sur la déclaration de René TUNY- employé, ane, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY- Maire du quatsiéme de Paris ehovalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre, * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ~Transeric le sept Suin mil nouf cent quarante-huit . nouf heures vingt minutes, par Nous Alezandre TARD- Médaille de la Résistance croiz de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de paris M. TRANSCRIPTION DU QUATRIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt;Un mai nil nouf cent quarante-huis, 1 est décédé, 1, place du Parvis, Emile LE DREN- né a Pont 1° Abbé (Finistere) le treize juin mil neuf cent eimentiar, domicilié rue d' Avron, 107, fils de LE DREN- et de * Anne LE PAPE- son épouse, sans profession, demiciliés à Pont l'Abbé (Finistere 9 40, rue Vietor nugo. Diressé le vingt-deux mainil nouf cant quafante-huit, douse heures srente, sur la déclaration de René TUNY- employé, trente-huis ans, 1, place du Parvis, qui lecture faite a * signé avec nous, Jean MOULY~ Maire du quatriéme assondissement de paris Chevalier da la Légion . l'honneus, décoré de la Médaille Mdlicaire, de la croix de guerre, et de La Médaille de la Résis- tance Frangaise, ~Transerit le sept juin mil nouf cant neuf houres Srente minutes par Nous* Alexandre TARD= Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, au maire du vings time assondissement de paris M. fin Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est accouchée d'un enfant présentement sebs 15 8 vie rue de la Chine 4. Reine Louise DELAVARENVES, née à Selles sur Cher (Loir et cher) le huit * * janvier mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Roger Romain RONDELOT, née à int-Maurice (Seine) le vingt-quatre septembre mil neuf cent vingt-quatre, mouleur, domiciliés à Paris, 20°, * 50 rue Pist.- Dresaé le sept juin mil seuf cent quarante-huit. quatorze heures cinquante minutes, * sur la dée aracion de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, 1 ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de querre 1939. Méda illá de la Bésis- tance Frangaise, adjoint au meire du vingtieue arrondissement de Paris./.J of 1 5 TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE- le quatre avril mil nouf sont est décédé- à Sackenbaeh (Allemagne) André BORY- né le dix mi mil nouf sent quinae- à Marmande (Let-et-Garenne)domieilié en dernier lieu a Paris 20°- 6- rue Etienne Marey * file de BORY Homeró Fermand Coiffeur et de BORG Céeile Anne- son épouse" seiffeuse* Epoux de * DEN AUD Germaine Valentine *Seedgfaire TLe présent aste a été drese* par Nous Officier de l'Etat eivil au Ministere des Ameinms esmbattants et victimes de guerre à Paris, le vingt-deux octobre mil neuf cent conformément aux dispesitions de l'esdennance N452.561, du 30 Octobre 1945, (art3) insérée au Journal officiel du 31 setobre 1945, sur la base des élémenté d' information qui nous a été présenté de mame jour- le sept juin mill neuf esas a res par nous Alezandre TARD= Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre, Adjoins au * Maire du vingtieme affondissement de paris M. cyp la Mention ci-dessous se rèfére à l'aste da décés SEBBAN , épouse BITO, transerit le trois * 1 5 juin mil neuf cent à Paris, vingliéme assondissement, registre 392, acte 1772, ** Nention #ectificative (Applination du du 18 Novembre 1939)et de l'orddnnance du 30 Gets* bre 1945) Non de la Mexe: AYACHE. - Transerit le sept juin mil nour cent neuf houres dix minutes, par Noum Alezandre TARD- Médaille de la Résietance Prangaise, Creix de guarre, *** Adjoint au aire du vingCiéme de Paris M. of 1 5 TRANSCRIPTION DU QUATRKEME ARRONDISSEMENT DE PARIS- la mai mil nouf cent deux heures, est décédé, 1, place du Parvis, Abilled MAZOUZ, né à Querjour (Constantine) le premier juin mil mour cent quinze, magen, demicilié passage Julien Lacroiz, 14, fils de pare et mare dont les nome ne sont pas connus du déclaFant Diressé le vingl-sepe mai mil neuf cent * treize heures, sur la déclaration de René TUNY- employé, ane, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY- Maire du quatsiéme de Paris ehovalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre, * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ~Transeric le sept Suin mil nouf cent quarante-huit . nouf heures vingt minutes, par Nous Alezandre TARD- Médaille de la Résistance croiz de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de paris M. TRANSCRIPTION DU QUATRIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt;Un mai nil nouf cent quarante-huis, 1 est décédé, 1, place du Parvis, Emile LE DREN- né a Pont 1° Abbé (Finistere) le treize juin mil neuf cent eimentiar, domicilié rue d' Avron, 107, fils de LE DREN- et de * Anne LE PAPE- son épouse, sans profession, demiciliés à Pont l'Abbé (Finistere 9 40, rue Vietor nugo. Diressé le vingt-deux mainil nouf cant quafante-huit, douse heures srente, sur la déclaration de René TUNY- employé, trente-huis ans, 1, place du Parvis, qui lecture faite a * signé avec nous, Jean MOULY~ Maire du quatriéme assondissement de paris Chevalier da la Légion . l'honneus, décoré de la Médaille Mdlicaire, de la croix de guerre, et de La Médaille de la Résis- tance Frangaise, ~Transerit le sept juin mil nouf cant neuf houres Srente minutes par Nous* Alexandre TARD= Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, au maire du vings time assondissement de paris M. fin 