Quarante-trots B o 8 premier Juilles mil neuf cent quarante huit. quinge heur ss, est décédé en son de l'isle adem 32, Gaston René LECORNU ,né à peris onzieme directeur d'usine * * fils de Antoine LECORNU et de Julie Zoé Alime STREEL époux décédés, marié à Marie Louise KOCH . * le défunt est mé le vingt sept movepibre mil huit eent quetre vingt huit : dressé le vingt sept * juin mil neuf cent querante huit, douze heures vingt minutes. sur la décleration de Gustave POI * rier, cinquante sePt ans, employé 104 rue d'ambervillier, qui lecture feite a signé avec Nous * * Alemandre TARD decoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ddjoint ai maire du vingtiome arrondissement de Parist/iP Peintion Le promier juillet mil neuf cem quarente-huit, seize heures, est décédé rue de la Duée 12, en sor domicile, Marcel PAPA, né à Paris, vingtieme aprondissement, le neuf janvier mil huit cent quatre vinit-dir-huit, bouvier, fils de Blanche PAPA, - divoreé en premières noces de Suganne Marie * * SCHWARTZ,= époux en escondes noces de Simonne Maximilienne MAHE.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarente-huit, douze heures trente minutes, surla déclaration de Maurice POULAIN, trente-nouf ans, employá, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Alexandre TAR] décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du ving- sieme arondissement de Paris./.J Marky A 0 Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures. est décédée piece Gambetta 3. ** en son domic ile, Marie Augustine TISSERAND, née à Saint Rémy (Voages) le trente novembre mil ** huit cent soizante-diz-menf, sans profession, fille de Charles TISSERAND et de Marie Rosalie * * JACQUEL, époux décédés.- - épouse de Joseph PETIT.- Dreasé le deux juillet mil neuf cent quarante- huit, douge heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-six ans, ** négociant. 200 rue des qui, lecture faite. a signé avea Nous, Alemndres TARD, décoré ** de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme ** arrond issement de Paris./iJ Only 1 1 Le deux juillet mil neuf cent quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé rue de la ** chine 4. Jean Louis DOERR, domicilié à Paris, 20°, 10 rue Denoyes, né à Pont à Mousson (Moselle) le dix-neuf novembre mil huit cant sans profession, fils de Jean Pierro DOERR et de Marie PEIFFER, ápoux décédés,.° divoreé en predières noces de Louise charlotte VAUTHIER, * ápoux on secondes noces de Jeanne Charlotte VAUTHIER.- Dressé le deux juillet mil neuf cent ** quarante-huit, gus torze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de ** guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione aprondissement de reris./.J lequer 1 2 Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures cinquante-cing *, est décédée *** rue de la shine 4, Háléne Jeanne DE rue Roger Breton12 a Draney (seine) nee a pe) ris troizione le seize février mil huit cent quatre vingt trdds, sans profession, fille de Gustaw DE DONCKER et de Jeanne CHASTAIN époux décédés. célibateire. dressé le deux juilles mil neuf cent * quarante huit,sur la déclaration de Sugone Marie LE GAUDU, employé rue de la chine 4, quarante ansi, qui lecture faite & signé avec nous ,Alemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillée de la Résistance Frangsise,adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paria/1P lequen Quarante-trots B o 8 premier Juilles mil neuf cent quarante huit. quinge heur ss, est décédé en son de l'isle adem 32, Gaston René LECORNU ,né à peris onzieme directeur d'usine * * fils de Antoine LECORNU et de Julie Zoé Alime STREEL époux décédés, marié à Marie Louise KOCH . * le défunt est mé le vingt sept movepibre mil huit eent quetre vingt huit : dressé le vingt sept * juin mil neuf cent querante huit, douze heures vingt minutes. sur la décleration de Gustave POI * rier, cinquante sePt ans, employé 104 rue d'ambervillier, qui lecture feite a signé avec Nous * * Alemandre TARD decoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ddjoint ai maire du vingtiome arrondissement de Parist/iP Peintion Le promier juillet mil neuf cem quarente-huit, seize heures, est décédé rue de la Duée 12, en sor domicile, Marcel PAPA, né à Paris, vingtieme aprondissement, le neuf janvier mil huit cent quatre vinit-dir-huit, bouvier, fils de Blanche PAPA, - divoreé en premières noces de Suganne Marie * * SCHWARTZ,= époux en escondes noces de Simonne Maximilienne MAHE.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarente-huit, douze heures trente minutes, surla déclaration de Maurice POULAIN, trente-nouf ans, employá, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Alexandre TAR] décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du ving- sieme arondissement de Paris./.J Marky A 0 Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures. est décédée piece Gambetta 3. ** en son domic ile, Marie Augustine TISSERAND, née à Saint Rémy (Voages) le trente novembre mil ** huit cent soizante-diz-menf, sans profession, fille de Charles TISSERAND et de Marie Rosalie * * JACQUEL, époux décédés.- - épouse de Joseph PETIT.- Dreasé le deux juillet mil neuf cent quarante- huit, douge heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-six ans, ** négociant. 200 rue des qui, lecture faite. a signé avea Nous, Alemndres TARD, décoré ** de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme ** arrond issement de Paris./iJ Only 1 1 Le deux juillet mil neuf cent quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé rue de la ** chine 4. Jean Louis DOERR, domicilié à Paris, 20°, 10 rue Denoyes, né à Pont à Mousson (Moselle) le dix-neuf novembre mil huit cant sans profession, fils de Jean Pierro DOERR et de Marie PEIFFER, ápoux décédés,.° divoreé en predières noces de Louise charlotte VAUTHIER, * ápoux on secondes noces de Jeanne Charlotte VAUTHIER.- Dressé le deux juillet mil neuf cent ** quarante-huit, gus torze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de ** guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione aprondissement de reris./.J lequer 1 2 Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures cinquante-cing *, est décédée *** rue de la shine 4, Háléne Jeanne DE rue Roger Breton12 a Draney (seine) nee a pe) ris troizione le seize février mil huit cent quatre vingt trdds, sans profession, fille de Gustaw DE DONCKER et de Jeanne CHASTAIN époux décédés. célibateire. dressé le deux juilles mil neuf cent * quarante huit,sur la déclaration de Sugone Marie LE GAUDU, employé rue de la chine 4, quarante ansi, qui lecture faite & signé avec nous ,Alemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillée de la Résistance Frangsise,adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paria/1P lequen 