27 le vingt-meuf setebre mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est déeédée, * * t- en son demieile, 150, rue de Belleville, Théederdne Amdrée DEDIEU- née le trente novembre mil huit que sent quatre-vingl-eing, fez empleyéede bureau, fille de Jean Paptiste DEDIEU- et de Marie BODRQUARD. * époux déeédés, épouse de Gustave Wenri ROUSSEAU- Diressé le trente estebre mil nouf sent querante-huit Apr nouf heures dix minutes, sur, la déelaration de Gustave POIRIER- einguante-sept ans, empleyé, 104,rue d' Aubervilliers, qui lesture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerte, * / 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjeint au ma ire du vingt: 1éme arrendissement de Paris- Me R le trents octobre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq minutes, est décédée, en 2 son domicile, 35, rus Piat, Jeanne DDROC- née a Paris, huitieme arrondissement, le trente mare mil # huit cent scizants-heuf, ménagere, fille de Pierre Jules DUPOC- et de Jeanne Marie Joséphine TROCHON- époux décédés, Veuve de Gustave Emile LERABLE= Dressé le trente octobre mil neuf eent quarante-huit, dix heures cincuante minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAD- trantersept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliars, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déporé de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement do DEPARTMENT is Paris- M. Le vingt-nouf Oetebre mil nouf semt quarante-huit, dix-sept houres ingt minutes, est déeédé, en 2 7 son demieile 41 rue de la Plaine Rebart Clément DANTAN, né a Parie quatriome arsondissemont, le ingt-quatre aout mil huit sent quatre vinge-diz-sept, fils de Georges Auguste DANT AN et de Marie Leuise GUINCHARD, époux décédés, époux de Vietoire Armanda Jeamne VASSE, esmptable. Dressé le trants Oetobre mil neuf sent onze heures quarante minutas, sur la déelaration de M Uriee colin, vingt-siz ans, ampleyé des Pempae 24 rue Saint-Vieter, qui, leeture faive, a signé avee Neus, AlenandFe TARE, déceré de la Creix de Gusfre et de la Médaille de la Résistghee, adjointe au Maire du vinge Paris/-T Colin la trente setebre ail mouf seme quaranGe-huit, six haures trents minutes, est déeédée, 4. rue de la 2 7 Chine, Marie RENAUDIE- demieiliée 154, rue de Paris, a Pantin(Saime) née à Salen le Tour (Cerreze) le vingt juillet mil huit sent sans prefession, fille de Leuis RENAUDIE- at da Marguer rits PINSON- épeux déeédés, Veuve de Auguste Gasten ROY- Dressé le trante-st-un mil nouf quarante-huit, mouf heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, de la Chime, qui lesture faite. a Signé avee Nous, Alexandre TARD= déeoré de la CReix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint su Maire du vingt 1éme afrondissement de Paris leform le vingt-meuf setobre mil nodf quaranGe-huit, vingt,Treis heures trents minutes, est déeédée, * 2,7 4, rue de la Chins, Resalie MARCHAL demieiliée 116, rue des Couronnest Paris, XX° née à Saint,Denis ( eine) le trois décembre mil huit sent quatfe-vingt-sepf, fleuriste, fille da Geerges de Resing MGESS époux désédés,-CélibeSaife- Dressé la trente-st-un setobre mil asuf esnt quarante-huit, mouf houree dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, all= ployé. 4, rue de la Chins, quilesture faite, a signéavee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjeint au maire du vingtiome affondissament de Paris.-M. liquein 27 le vingt-meuf setebre mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est déeédée, * * t- en son demieile, 150, rue de Belleville, Théederdne Amdrée DEDIEU- née le trente novembre mil huit que sent quatre-vingl-eing, fez empleyéede bureau, fille de Jean Paptiste DEDIEU- et de Marie BODRQUARD. * époux déeédés, épouse de Gustave Wenri ROUSSEAU- Diressé le trente estebre mil nouf sent querante-huit Apr nouf heures dix minutes, sur, la déelaration de Gustave POIRIER- einguante-sept ans, empleyé, 104,rue d' Aubervilliers, qui lesture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerte, * / 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjeint au ma ire du vingt: 1éme arrendissement de Paris- Me R le trents octobre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq minutes, est décédée, en 2 son domicile, 35, rus Piat, Jeanne DDROC- née a Paris, huitieme arrondissement, le trente mare mil # huit cent scizants-heuf, ménagere, fille de Pierre Jules DUPOC- et de Jeanne Marie Joséphine TROCHON- époux décédés, Veuve de Gustave Emile LERABLE= Dressé le trente octobre mil neuf eent quarante-huit, dix heures cincuante minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAD- trantersept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliars, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déporé de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement do DEPARTMENT is Paris- M. Le vingt-nouf Oetebre mil nouf semt quarante-huit, dix-sept houres ingt minutes, est déeédé, en 2 7 son demieile 41 rue de la Plaine Rebart Clément DANTAN, né a Parie quatriome arsondissemont, le ingt-quatre aout mil huit sent quatre vinge-diz-sept, fils de Georges Auguste DANT AN et de Marie Leuise GUINCHARD, époux décédés, époux de Vietoire Armanda Jeamne VASSE, esmptable. Dressé le trants Oetobre mil neuf sent onze heures quarante minutas, sur la déelaration de M Uriee colin, vingt-siz ans, ampleyé des Pempae 24 rue Saint-Vieter, qui, leeture faive, a signé avee Neus, AlenandFe TARE, déceré de la Creix de Gusfre et de la Médaille de la Résistghee, adjointe au Maire du vinge Paris/-T Colin la trente setebre ail mouf seme quaranGe-huit, six haures trents minutes, est déeédée, 4. rue de la 2 7 Chine, Marie RENAUDIE- demieiliée 154, rue de Paris, a Pantin(Saime) née à Salen le Tour (Cerreze) le vingt juillet mil huit sent sans prefession, fille de Leuis RENAUDIE- at da Marguer rits PINSON- épeux déeédés, Veuve de Auguste Gasten ROY- Dressé le trante-st-un mil nouf quarante-huit, mouf heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, de la Chime, qui lesture faite. a Signé avee Nous, Alexandre TARD= déeoré de la CReix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint su Maire du vingt 1éme afrondissement de Paris leform le vingt-meuf setobre mil nodf quaranGe-huit, vingt,Treis heures trents minutes, est déeédée, * 2,7 4, rue de la Chins, Resalie MARCHAL demieiliée 116, rue des Couronnest Paris, XX° née à Saint,Denis ( eine) le trois décembre mil huit sent quatfe-vingt-sepf, fleuriste, fille da Geerges de Resing MGESS époux désédés,-CélibeSaife- Dressé la trente-st-un setobre mil asuf esnt quarante-huit, mouf houree dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, all= ployé. 4, rue de la Chins, quilesture faite, a signéavee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjeint au maire du vingtiome affondissament de Paris.-M. liquein 