Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son demicile rue Seint- * ** Blaise, 6. Robert Marcel VIGNEUX, né à senlis (Oise) le dix-huit mai mil huit eent quatre- ** vingt-dir-sept, imprimeur, fils de Isidore Léon Frédéric VIGNEUX * décédé et de Eugénie * LANGLOIS, sans profession, domiciliée à Besuveis (Oise) - époux de Louise GAUDRY.- Dressé le * huit juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures cinquance minutes, sur la déclaration de Heari PETITJEAN, cinquante -six ans, négocient, rue des pyrénées, 200, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de le Réeistance Françajse adjoint au mare du vingtièue arrondissement de Paris./.J Solup le sept juin mil meuf cent quarante-huit, heures, est décédée, en son demicile, 19, rue des Lyames, Marie Elisabeth CARON- née a Saint Denis (Seime) le trente mare mil huit cent seizante* quinse, same prefession, fille de Toussaint Frédéric Jeseph CARON- et de Jeséphime Marie CHRÉTIEN épeux décédés, Divercée en premieres moces de Camille Eugéne BERSON° Veuve en secendes neese de . Marie Demis Casimir BARLET- Dressé le huit juin all nouf cent quafante-huit, ease heures, sur la * déclaration de Elisa CABON- ans, métallurgiste, 46, rue de la Py, seeur de la défunte, qui lecure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaillé de la Résistance Framgaise" ereix de guerre, Adjeint au mire du vingtiéme affendissement de Paris* M. Caron Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée rue de la Chine 4. Sarah Léontine JAQUET, domiciliée à Paris, 10°, 147 Boulevard Magents, née à villeneuve sur Bellos (Seine et warme) le vingt-quatre avril mil neuf cent, gens profession, fille de Léca Paul JAQUET décédé et de Berthe LOUVET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Villeneuve sur Bellot * * ** (Seine et Nerne) Dressé le huit juin mil neuf cent quarente-huit, quatorse heures, sur la déolaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, démoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réaistance Frangaise, adjoint au mire du vingtienetarrondissement de Paris /.J legand Le sept juin mil meuf cent quarante-huit, dir-neuf heures, est décédé rue de la chine 4, **** Eugène Joseph Edouerd LANDAIS, domicilié à Parie, 19°, 11 aquare de l'Aquitaine, ná à Nantes *** oim-inférieure) le vingt-huit mare mil huit esnt gustre-vingt-dix;meuf, industriel, fils de * Eugene Vietor LANDAIS et de Marie Victoire PINEL, époux décédés,- époux de Eugénie Claire *** GOURDY.- Dreasé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la ** déclaration de Eagène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture . ** faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résie- tance Franguise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Aqain Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-troie heures, est décédée rue de la Chine 4. * ** Mélenie Frangoise Désirée Joséphine LAJARRIGE, domiciliée à Parie, 20°, 114 rue d'Avron, ** née à Tournemire (cantal) le nouf sovembre mil huit cent soirante-quatre sans profession. fille de François LAJARRIGE es de Hélène BASSET, époux décédés,- veuve de Georges LACLÈTE. - Drepaé ** le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurea vingt minutes, sur la déclaration *** de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, espleyé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résdstance Prengui- se, adjoint su maire du vingtiètie arrondiesement de Paria./.J beferent Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son demicile rue Seint- * ** Blaise, 6. Robert Marcel VIGNEUX, né à senlis (Oise) le dix-huit mai mil huit eent quatre- ** vingt-dir-sept, imprimeur, fils de Isidore Léon Frédéric VIGNEUX * décédé et de Eugénie * LANGLOIS, sans profession, domiciliée à Besuveis (Oise) - époux de Louise GAUDRY.- Dressé le * huit juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures cinquance minutes, sur la déclaration de Heari PETITJEAN, cinquante -six ans, négocient, rue des pyrénées, 200, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de le Réeistance Françajse adjoint au mare du vingtièue arrondissement de Paris./.J Solup le sept juin mil meuf cent quarante-huit, heures, est décédée, en son demicile, 19, rue des Lyames, Marie Elisabeth CARON- née a Saint Denis (Seime) le trente mare mil huit cent seizante* quinse, same prefession, fille de Toussaint Frédéric Jeseph CARON- et de Jeséphime Marie CHRÉTIEN épeux décédés, Divercée en premieres moces de Camille Eugéne BERSON° Veuve en secendes neese de . Marie Demis Casimir BARLET- Dressé le huit juin all nouf cent quafante-huit, ease heures, sur la * déclaration de Elisa CABON- ans, métallurgiste, 46, rue de la Py, seeur de la défunte, qui lecure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaillé de la Résistance Framgaise" ereix de guerre, Adjeint au mire du vingtiéme affendissement de Paris* M. Caron Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée rue de la Chine 4. Sarah Léontine JAQUET, domiciliée à Paris, 10°, 147 Boulevard Magents, née à villeneuve sur Bellos (Seine et warme) le vingt-quatre avril mil neuf cent, gens profession, fille de Léca Paul JAQUET décédé et de Berthe LOUVET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Villeneuve sur Bellot * * ** (Seine et Nerne) Dressé le huit juin mil neuf cent quarente-huit, quatorse heures, sur la déolaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, démoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réaistance Frangaise, adjoint au mire du vingtienetarrondissement de Paris /.J legand Le sept juin mil meuf cent quarante-huit, dir-neuf heures, est décédé rue de la chine 4, **** Eugène Joseph Edouerd LANDAIS, domicilié à Parie, 19°, 11 aquare de l'Aquitaine, ná à Nantes *** oim-inférieure) le vingt-huit mare mil huit esnt gustre-vingt-dix;meuf, industriel, fils de * Eugene Vietor LANDAIS et de Marie Victoire PINEL, époux décédés,- époux de Eugénie Claire *** GOURDY.- Dreasé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la ** déclaration de Eagène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture . ** faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résie- tance Franguise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Aqain Le sept juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-troie heures, est décédée rue de la Chine 4. * ** Mélenie Frangoise Désirée Joséphine LAJARRIGE, domiciliée à Parie, 20°, 114 rue d'Avron, ** née à Tournemire (cantal) le nouf sovembre mil huit cent soirante-quatre sans profession. fille de François LAJARRIGE es de Hélène BASSET, époux décédés,- veuve de Georges LACLÈTE. - Drepaé ** le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurea vingt minutes, sur la déclaration *** de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, espleyé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résdstance Prengui- se, adjoint su maire du vingtiètie arrondiesement de Paria./.J beferent 