Le vingt et un mi mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix minuses, est décédé rue de la 1 4 Chine 4. Marcel COMPAIN, domicilié à Paris, 20° 20 rue Stendhal, né & Issoudun (indre) le *** ** vingt-quetre avril wil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, file de Frençois COMPAIN, * . et de Juliette ROLLEAU, époux décédés.- - veuf de Lucie MAFRANE.- Dressé le vingt-deux mi mil *** neuf cent qusrente-huit, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE * * GAUDU- quarante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare) * du vingtièue arrondissement de Paris./.J Agama Le vingt-trois no: mil neuf cent quarente-huit, six heures, eat décédée en son domicile impasse * 1 1 4 jaint-Pierre 8, Maria DE JONGE, née i Lille (Nord) le deux septembre mil huit cent soimente; * App neuf, sans profession, fille de Pierre Jean DE JONGE et de Marie Louise HERMONIERS, époux ** nule/ décédée.- veuve de Vietor Louis SCHELTENS, époum Dressé le vingt-quatre na mil neuf * sent quarante-huit, neuf heures, sur 18 déclaration de Jean REBAUD, quarante-chuit ans, électritt ien, 8 impasse gendre de la défunte, qui, lesture faite, & signé avee Nous, ** es Alemandre TARD. désoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au mire du vingtiène arondissement de Paris./.J Renancy Le vingt-trois mai mil neuf sent quarante-huit, dix heures, est désédé rue Ramponeau, 27 en son * ** 1 4 6 domicile, Salonan REIS, né à Hofsteten (Alleragne) le vingt-quatre juin mil huit cent ** treize, sans profession, fils deLoeb REIS et de Rosa ROSEMBERGER, ápoux décédés., - vouve de Claire GROS.- Dreasé le vingt-quetre mimil neufcent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur la déela- ration de Ludwig REIS, trente -quatre ans, commergant. 27.rue Ramponeau, qui, lestore fite a B agné avee Nous, AlexundreTARD, désoréde la croix deGuerre 1939. Médaillé de la Résistance Prandiise, ad- joint au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J Ending Ress le vingt-trois nai mil neuf sent quarante-huit, dir-neuf heures, est désédé, en son domieile, rue 1 4 6 des Amandiers71Jean LEMOINE né à Nantes( Loirs-Ipférieure) le vingt-un septembre mil huit sent sans profession, fils de Marie LEMOINE- décédée, époux de Marie Joseph TANGUY- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf esnt quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Frangois VIAU- trente-septans, employé de bureau, 34, rue des Prairies, neveu du défunt. qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * guerre, Adjoint au mire du vingtióne arrondissement de Paris M. 146 Le vingt-trois mai mil neuf cent quazante-huit, zéro heure trense minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Joséphime DEPLACE, domiciliée à Paris, 20°, 401 rue des Pyrénées, née : Paris, vingtière arrondissement, le quinge juin mil huit cant soizante-douze, sans profession, ** fille de Jea n Baptiste DEPLACE et de Louise Caroline BATIART, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quareabe-huit, neuf heures trense minutes, sur la déclarstion * de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ane, employé, rue de la chine, 4. qui, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda allé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lepan Le vingt et un mi mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix minuses, est décédé rue de la 1 4 Chine 4. Marcel COMPAIN, domicilié à Paris, 20° 20 rue Stendhal, né & Issoudun (indre) le *** ** vingt-quetre avril wil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, file de Frençois COMPAIN, * . et de Juliette ROLLEAU, époux décédés.- - veuf de Lucie MAFRANE.- Dressé le vingt-deux mi mil *** neuf cent qusrente-huit, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE * * GAUDU- quarante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare) * du vingtièue arrondissement de Paris./.J Agama Le vingt-trois no: mil neuf cent quarente-huit, six heures, eat décédée en son domicile impasse * 1 1 4 jaint-Pierre 8, Maria DE JONGE, née i Lille (Nord) le deux septembre mil huit cent soimente; * App neuf, sans profession, fille de Pierre Jean DE JONGE et de Marie Louise HERMONIERS, époux ** nule/ décédée.- veuve de Vietor Louis SCHELTENS, époum Dressé le vingt-quatre na mil neuf * sent quarante-huit, neuf heures, sur 18 déclaration de Jean REBAUD, quarante-chuit ans, électritt ien, 8 impasse gendre de la défunte, qui, lesture faite, & signé avee Nous, ** es Alemandre TARD. désoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au mire du vingtiène arondissement de Paris./.J Renancy Le vingt-trois mai mil neuf sent quarante-huit, dix heures, est désédé rue Ramponeau, 27 en son * ** 1 4 6 domicile, Salonan REIS, né à Hofsteten (Alleragne) le vingt-quatre juin mil huit cent ** treize, sans profession, fils deLoeb REIS et de Rosa ROSEMBERGER, ápoux décédés., - vouve de Claire GROS.- Dreasé le vingt-quetre mimil neufcent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur la déela- ration de Ludwig REIS, trente -quatre ans, commergant. 27.rue Ramponeau, qui, lestore fite a B agné avee Nous, AlexundreTARD, désoréde la croix deGuerre 1939. Médaillé de la Résistance Prandiise, ad- joint au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J Ending Ress le vingt-trois nai mil neuf sent quarante-huit, dir-neuf heures, est désédé, en son domieile, rue 1 4 6 des Amandiers71Jean LEMOINE né à Nantes( Loirs-Ipférieure) le vingt-un septembre mil huit sent sans profession, fils de Marie LEMOINE- décédée, époux de Marie Joseph TANGUY- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf esnt quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Frangois VIAU- trente-septans, employé de bureau, 34, rue des Prairies, neveu du défunt. qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * guerre, Adjoint au mire du vingtióne arrondissement de Paris M. 146 Le vingt-trois mai mil neuf cent quazante-huit, zéro heure trense minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Joséphime DEPLACE, domiciliée à Paris, 20°, 401 rue des Pyrénées, née : Paris, vingtière arrondissement, le quinge juin mil huit cant soizante-douze, sans profession, ** fille de Jea n Baptiste DEPLACE et de Louise Caroline BATIART, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quareabe-huit, neuf heures trense minutes, sur la déclarstion * de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ane, employé, rue de la chine, 4. qui, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda allé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lepan 