306 le quatra septambre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée, 114, rue de Ménilmontant, Marie,Nouise JUPERT- domiciliée 116, rue de née à Troyes (Aube) le vingt- quatre déemme mil huit eent sans profession, fille de Jogeph Jules JUBERT, et de Eugénie Léonie *4 ROGER- époux décédés, Veuve de Emile PLAUT- Dressé le quatre septembre mil neuf eent quarante-huit, * quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GARNIER- quarante-quatre ans, employé, 104, rue d' Auber- villiare, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939. * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt déme arrondissement da Paris- M. for 3 0 8le trois septembre mil neuf cant quarante-huit, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Alphonse Charles REN ARD- domicilié 190, sue Faddherbe, a Naney (Neufthe-et-Moselle) né a * Vailly (Aisne) le premier décembre mil huit cant sans profession, de Charles ** REN ARD- et de Alphonsine WERMELIN- époux décédés, époux de Félieité Joséghine Marie BOBERT- sans autres l'enseignements connus du déclarant- Dressé le six septembre mil nouf eent quarants-huit, nouf houres . dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante and, employé, 4, rue de la Chine, . qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la CRoix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Ffangaise, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris- M. lefaure 3 o 7-le quatre septambre mil neuf eant cuarante-huit, une heure quarante-einc minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Eugéna. ROMERT- demicilié* 14, rue Desnoyers, Baris, 20° affondissement, née a Cunfin + (Auba) la trente juillet mil hudt cent retraité des chamins de fer, fils de Phili- bert Bernard ROBERT- et de Elies BABEL- époux décédés, Veur de Augustine Germa ine BLAYE- Dressé le + six septembre mil neuf nent quarante-buit, nour hawes, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la China, qui leature faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- 444 décoré de la croix de guerre, 1959-. Nédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire, du vingtié- me de Paris, M. . lefamen d 3 0 9- le trois septembre mil nour eent quarante-huit, dix heures quarante miuttes, est décédé, 4, rus de la Chine, André Lueian MIEL= demin 11 16 210, sue de Paris, a Pantin (Saine) né à Soissone (Aisne) le troie mare mil huit cant quatre-vinge-diz-neuf, mécanicien, fils de Jules Charles MIEL= as de Marie Claire BEGUE- le pere, domicilié 92, eité du Tour de Ville a Soissong (Aisne) le mere, décédée, époux de Irone Louise WAGNER- Dressé le six septembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures vingt minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture 4 faite, a signé avee NOus, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt déme arrondissement de Paris,-M. legaure le quatre septambre mil neuf eent quarante-huit, trois heures trende minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles Marie Joseph HILLIGN- demieilié 37, rua Carnot, à Montreuil (Saine) né à Fougeres . (Ille-st-Vila.ine) le trois Getobre mil huit eant sans profassion, file de Pierre *- Marie HILLION- et de Marie MARTIN-, époux décédés, époux de Vietorine Reine MONGODIN- Dressé le six septembre mil hauf eant quaranCe-huit, nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne 4 Marie LE GAGDO- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, 444 AlezandFe TARD- déecré de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du da P Paris- M. lelawore g 306 le quatra septambre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée, 114, rue de Ménilmontant, Marie,Nouise JUPERT- domiciliée 116, rue de née à Troyes (Aube) le vingt- quatre déemme mil huit eent sans profession, fille de Jogeph Jules JUBERT, et de Eugénie Léonie *4 ROGER- époux décédés, Veuve de Emile PLAUT- Dressé le quatre septembre mil neuf eent quarante-huit, * quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GARNIER- quarante-quatre ans, employé, 104, rue d' Auber- villiare, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939. * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt déme arrondissement da Paris- M. for 3 0 8le trois septembre mil neuf cant quarante-huit, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Alphonse Charles REN ARD- domicilié 190, sue Faddherbe, a Naney (Neufthe-et-Moselle) né a * Vailly (Aisne) le premier décembre mil huit cant sans profession, de Charles ** REN ARD- et de Alphonsine WERMELIN- époux décédés, époux de Félieité Joséghine Marie BOBERT- sans autres l'enseignements connus du déclarant- Dressé le six septembre mil nouf eent quarants-huit, nouf houres . dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante and, employé, 4, rue de la Chine, . qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la CRoix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Ffangaise, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris- M. lefaure 3 o 7-le quatre septambre mil neuf eant cuarante-huit, une heure quarante-einc minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Eugéna. ROMERT- demicilié* 14, rue Desnoyers, Baris, 20° affondissement, née a Cunfin + (Auba) la trente juillet mil hudt cent retraité des chamins de fer, fils de Phili- bert Bernard ROBERT- et de Elies BABEL- époux décédés, Veur de Augustine Germa ine BLAYE- Dressé le + six septembre mil neuf nent quarante-buit, nour hawes, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la China, qui leature faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- 444 décoré de la croix de guerre, 1959-. Nédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire, du vingtié- me de Paris, M. . lefamen d 3 0 9- le trois septembre mil nour eent quarante-huit, dix heures quarante miuttes, est décédé, 4, rus de la Chine, André Lueian MIEL= demin 11 16 210, sue de Paris, a Pantin (Saine) né à Soissone (Aisne) le troie mare mil huit cant quatre-vinge-diz-neuf, mécanicien, fils de Jules Charles MIEL= as de Marie Claire BEGUE- le pere, domicilié 92, eité du Tour de Ville a Soissong (Aisne) le mere, décédée, époux de Irone Louise WAGNER- Dressé le six septembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures vingt minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture 4 faite, a signé avee NOus, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt déme arrondissement de Paris,-M. legaure le quatre septambre mil neuf eent quarante-huit, trois heures trende minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles Marie Joseph HILLIGN- demieilié 37, rua Carnot, à Montreuil (Saine) né à Fougeres . (Ille-st-Vila.ine) le trois Getobre mil huit eant sans profassion, file de Pierre *- Marie HILLION- et de Marie MARTIN-, époux décédés, époux de Vietorine Reine MONGODIN- Dressé le six septembre mil hauf eant quaranCe-huit, nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne 4 Marie LE GAGDO- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, 444 AlezandFe TARD- déecré de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du da P Paris- M. lelawore g 