149 le quinze sout mil neuf quarante-huit, nouf haures quafante-eing minutes, est décédé, 4, rue de le Chine, Jess ALLAIN, né à Parie, xx° affondiesement, le quinze sout mil neuf eent querante-huit, * fanvoi- fils de Jean ALLAIN- ouvrier en ahaussures, et de Marcelle Georgette RINGENWAED, son épouse, at chaussures, demiciliés, 4, rue Gresset Farie; XIX° arrondissement,-dressé la seize aout mil 4 $ ce neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante minuter, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU; quarante 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandie TARD déecré de la Croix de guerre, 1939. médaillé da la Résistanes au mare du vingt: 1éme affondissement de Paris, M lefraur j L 9 7 le dix-neuf sout mil neuf cent quafante-huit, zéro heurs minutes, est décédé, 4, rue da la Chine, Robart BURGWARD, domicilié 18, rue de la Mars. Paris, XX° arrondissement, né à Paris, vingtié- me affondiesament, le vingt acut mil nouf cent six, sans profession, fils de André BURGRARD, décédé, et de Juliette RADENEZ, 98 veuve, cartonniere, domiciliée 78, rue das Amandiers, époux da Berthe * + Louise DAUVE- Dressé le dix-nouf acut mil nouf cent quaranta-buit, quinzes heures, sur la déclaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerfs, 1939,Médail16 de la Résistande Ffangaise, Adjoint au Ma ire du ingtiéme arrondissement de Paris- M. lequen de 198 le dix-meuf acût mil neuf cant quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine Onésime RENAVLT, domiciliee19, passage d'Eupatoria, Paris, XX° affondissement, néea Droustte le trois octobre mil huit cont sans profession, fillede * Joseph Lécn RENAULT- at da Angélique Armendine CELLE- époux décédés, VeuVe en pramieres nocesde Marie Frangois ANUS- épouse an secondas noces de André Alfred KERVINKA- Diressé le dix-neuf aout mil nouf + cent quaranCe-huit, heures dix minitas, sur la déclaration de Eugéne Mar je LE GAUDD- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lenture faite. a signé aven Nous, Alexandre TARD= décoré de la CRoix de guarre, 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du ingt déma arfondiesa* mant da Parid- M. aloun 199 le diz-neuf acut mil nouf eant cuaranee-huit, daux heures minutes, est décédée, 4. rue da la Chine, Marie Rose Jeatue Louise POUJOL- dominiliée à Paris, . 19° 183, rue de Belleville, née à Lacalm (Avayron) le dix mars mil nouf cant nour, sans profession, fille de Jean + Baptiste Séverin POUJOL- CULTIVATEUR- A Lacalm (Aveyron) et delMaria Jogéphine LABOUZE-son épouse, * décédée, épouse de Eugéne Jean BORIE= Dressé le dix-neuf aout mil nouf cant quafante-huit, quinze 4 heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU-, quarante * ans, employé. 4. rue de La Chine. qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939 Méda 1116 de la Réejstande Ffangaise, Adjoint au maire du ringt 1éme affondissement da Paris- M. lequence 00 le dix-huit sout mil neuf cant quaranFe-huit, dix-sept heures quafante-cing minutes, est décédé, en son domicile, 148, rue de Pagnolet, Claude Joseph VIVIER- né à le treize . décambre mil huit cant Sans profession, fils de Joseph VIVIER= at de Marje dite Jean ne Marie DUBREUIL, époux décédés, époux de Louise Jeanhe JARLOT- Dressé le vingt aout mil nouf cant . quarante-huit, nouf hauses, sur la déclafation de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, + rue de la Chine, qui lecture faita. a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la CRoix de guerra, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaisa, Adjoint au mairs du vingt 1éme affondissement de Paris- M abauru j 149 le quinze sout mil neuf quarante-huit, nouf haures quafante-eing minutes, est décédé, 4, rue de le Chine, Jess ALLAIN, né à Parie, xx° affondiesement, le quinze sout mil neuf eent querante-huit, * fanvoi- fils de Jean ALLAIN- ouvrier en ahaussures, et de Marcelle Georgette RINGENWAED, son épouse, at chaussures, demiciliés, 4, rue Gresset Farie; XIX° arrondissement,-dressé la seize aout mil 4 $ ce neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante minuter, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU; quarante 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandie TARD déecré de la Croix de guerre, 1939. médaillé da la Résistanes au mare du vingt: 1éme affondissement de Paris, M lefraur j L 9 7 le dix-neuf sout mil neuf cent quafante-huit, zéro heurs minutes, est décédé, 4, rue da la Chine, Robart BURGWARD, domicilié 18, rue de la Mars. Paris, XX° arrondissement, né à Paris, vingtié- me affondiesament, le vingt acut mil nouf cent six, sans profession, fils de André BURGRARD, décédé, et de Juliette RADENEZ, 98 veuve, cartonniere, domiciliée 78, rue das Amandiers, époux da Berthe * + Louise DAUVE- Dressé le dix-nouf acut mil nouf cent quaranta-buit, quinzes heures, sur la déclaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerfs, 1939,Médail16 de la Résistande Ffangaise, Adjoint au Ma ire du ingtiéme arrondissement de Paris- M. lequen de 198 le dix-meuf acût mil neuf cant quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine Onésime RENAVLT, domiciliee19, passage d'Eupatoria, Paris, XX° affondissement, néea Droustte le trois octobre mil huit cont sans profession, fillede * Joseph Lécn RENAULT- at da Angélique Armendine CELLE- époux décédés, VeuVe en pramieres nocesde Marie Frangois ANUS- épouse an secondas noces de André Alfred KERVINKA- Diressé le dix-neuf aout mil nouf + cent quaranCe-huit, heures dix minitas, sur la déclaration de Eugéne Mar je LE GAUDD- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lenture faite. a signé aven Nous, Alexandre TARD= décoré de la CRoix de guarre, 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du ingt déma arfondiesa* mant da Parid- M. aloun 199 le diz-neuf acut mil nouf eant cuaranee-huit, daux heures minutes, est décédée, 4. rue da la Chine, Marie Rose Jeatue Louise POUJOL- dominiliée à Paris, . 19° 183, rue de Belleville, née à Lacalm (Avayron) le dix mars mil nouf cant nour, sans profession, fille de Jean + Baptiste Séverin POUJOL- CULTIVATEUR- A Lacalm (Aveyron) et delMaria Jogéphine LABOUZE-son épouse, * décédée, épouse de Eugéne Jean BORIE= Dressé le dix-neuf aout mil nouf cant quafante-huit, quinze 4 heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU-, quarante * ans, employé. 4. rue de La Chine. qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939 Méda 1116 de la Réejstande Ffangaise, Adjoint au maire du ringt 1éme affondissement da Paris- M. lequence 00 le dix-huit sout mil neuf cant quaranFe-huit, dix-sept heures quafante-cing minutes, est décédé, en son domicile, 148, rue de Pagnolet, Claude Joseph VIVIER- né à le treize . décambre mil huit cant Sans profession, fils de Joseph VIVIER= at de Marje dite Jean ne Marie DUBREUIL, époux décédés, époux de Louise Jeanhe JARLOT- Dressé le vingt aout mil nouf cant . quarante-huit, nouf hauses, sur la déclafation de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, + rue de la Chine, qui lecture faita. a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la CRoix de guerra, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaisa, Adjoint au mairs du vingt 1éme affondissement de Paris- M abauru j 