le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingE minutes, est décédé, 4, ** 1 9 rue de la Chine, GEorges BERN ARD- domicilié 16, rue lesage, Paris, xx° arfondiesement, né a Chate - lain (Puy-de-Dome) le huit acut mil huit cent sans profession, fils de Mathieu * FERN ARD- et de Marie PUSSOT- sans autres l'anseignemente, - Dressé le vingt-six juillet mil nouf ** cent quaranteghuit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDUY qua", fante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- dégoré de la CRoix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingti arrondissament de Paris- M. legain le vingt-quatfe juilles mil nouf quarante-huit, quaterzs houres trente minutes, est déeédé* 4, 1 rue de la Chine, Aristide ANAST ASSIADES- demieilié 25, rue Lucien Paris, x° arfondissement né a SmyFne (Turquie) le vingt-quatfe mare mil huit eant quatre-vinge-dixhuit, ébéniste, fils de + Demétré ANASTASSIADES- ET de Hélone AYIANNI, épeuz décédés, époux de Madaleine BI AN= Dressé le vingt- six juillet mil nouf eant neuf haures einguante minutes, sur la déelaration de Eugène . Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD- déecré de la Ceoix de guerre, * 1939, médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint * au Maire du vingtieme affondissament de Paris M. Signature 7.2 le vingt-quatre juillet mil nouf cent quarantsshuit, vingB-at-Une heures, est décédé, 4, rue de la * 1 9 Chine, Alphonse EHRHART . deminilié 7. rue des Cités, a Aubervilliers (Seine) né à Strasbourg (Bas- t- Rhin) Le vingt février mil huit cent manceuvre, fils de Edouard sans + autres Fenseignaments= Célibataire- Dressé le juillet mil neuf cant quarante-huit, dix hou- seep res, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue da la Chine, qui lec= ture faite, a signé avec Noug= Alexandre TARD= décoré de la croix da guerre, 1939, Médaillé del la Ré- istabce Frangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissament de Paris- M. legaur le vingt-quatse juillet mil neuf eant qualante-huit, quinze heures, est décédée. 4, zue de la Chine, Colette Genevieve 7, tue de crimée, Paris, XIX arrondissement, née à Paris, qua" +- torziéme profession, fille de Georges CHASSEY- retcaité, et de Simone Marie * Madeleine GIRARD, son épouse, echeierge, 1, square de la Bresse Peris, 16° de Louis Auguste LYOT- Difessé le vingt-six Buillet mil nouf ennt quarante-huit, dix houtes dix + leg minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, 4 qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexändre TARD= décoré de la sroix de guerre, Méddd11,é de la Résistanes Ffangaise, adjoint au maize du vingt téme affondissement de Paris- M. beforme of le vingt-eing juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures, est déeédé, en son demieile, * 1 9 rue Pelleport, 17. Emile Henri Félix CASSASI, né a Cherbourg (Manehe) le mil huit * eant sans profession, file de Guiseppe $ CASSASL, et de Resalie Frangeise * MESNIL" épouz décédés, époux de Madeleine Angele LATIRE= Dressé le vingt-six juillet mil neuf eent * quarante* huit, dix heures vingt minutes, sur la déelaration de Edmond MISCROVIS- trente-six ans, négosiant, 4, rue du Cher, qui leeture faite, a signé# avee Nous, AlexandFe TARD= désoré de la * croix de guerre, Médaillé de la Réeistanes Frangaise, Adjoint au mire du vingt: arfondissamont de Paris M. le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingE minutes, est décédé, 4, ** 1 9 rue de la Chine, GEorges BERN ARD- domicilié 16, rue lesage, Paris, xx° arfondiesement, né a Chate - lain (Puy-de-Dome) le huit acut mil huit cent sans profession, fils de Mathieu * FERN ARD- et de Marie PUSSOT- sans autres l'anseignemente, - Dressé le vingt-six juillet mil nouf ** cent quaranteghuit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDUY qua", fante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- dégoré de la CRoix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingti arrondissament de Paris- M. legain le vingt-quatfe juilles mil nouf quarante-huit, quaterzs houres trente minutes, est déeédé* 4, 1 rue de la Chine, Aristide ANAST ASSIADES- demieilié 25, rue Lucien Paris, x° arfondissement né a SmyFne (Turquie) le vingt-quatfe mare mil huit eant quatre-vinge-dixhuit, ébéniste, fils de + Demétré ANASTASSIADES- ET de Hélone AYIANNI, épeuz décédés, époux de Madaleine BI AN= Dressé le vingt- six juillet mil nouf eant neuf haures einguante minutes, sur la déelaration de Eugène . Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui leeture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD- déecré de la Ceoix de guerre, * 1939, médaillé de la Résistanee Frangaise, Adjoint * au Maire du vingtieme affondissament de Paris M. Signature 7.2 le vingt-quatre juillet mil nouf cent quarantsshuit, vingB-at-Une heures, est décédé, 4, rue de la * 1 9 Chine, Alphonse EHRHART . deminilié 7. rue des Cités, a Aubervilliers (Seine) né à Strasbourg (Bas- t- Rhin) Le vingt février mil huit cent manceuvre, fils de Edouard sans + autres Fenseignaments= Célibataire- Dressé le juillet mil neuf cant quarante-huit, dix hou- seep res, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue da la Chine, qui lec= ture faite, a signé avec Noug= Alexandre TARD= décoré de la croix da guerre, 1939, Médaillé del la Ré- istabce Frangaise, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissament de Paris- M. legaur le vingt-quatse juillet mil neuf eant qualante-huit, quinze heures, est décédée. 4, zue de la Chine, Colette Genevieve 7, tue de crimée, Paris, XIX arrondissement, née à Paris, qua" +- torziéme profession, fille de Georges CHASSEY- retcaité, et de Simone Marie * Madeleine GIRARD, son épouse, echeierge, 1, square de la Bresse Peris, 16° de Louis Auguste LYOT- Difessé le vingt-six Buillet mil nouf ennt quarante-huit, dix houtes dix + leg minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, 4 qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexändre TARD= décoré de la sroix de guerre, Méddd11,é de la Résistanes Ffangaise, adjoint au maize du vingt téme affondissement de Paris- M. beforme of le vingt-eing juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures, est déeédé, en son demieile, * 1 9 rue Pelleport, 17. Emile Henri Félix CASSASI, né a Cherbourg (Manehe) le mil huit * eant sans profession, file de Guiseppe $ CASSASL, et de Resalie Frangeise * MESNIL" épouz décédés, époux de Madeleine Angele LATIRE= Dressé le vingt-six juillet mil neuf eent * quarante* huit, dix heures vingt minutes, sur la déelaration de Edmond MISCROVIS- trente-six ans, négosiant, 4, rue du Cher, qui leeture faite, a signé# avee Nous, AlexandFe TARD= désoré de la * croix de guerre, Médaillé de la Réeistanes Frangaise, Adjoint au mire du vingt: arfondissamont de Paris M. 