1 4 Le dix-neuf mi mil neuf sent quarante-huit onze heures trente minutes, est déeédée rue de la * Chine 4, Lueienne Félieie Issbelle THENARD, domiciliée à paris, 20° 5 bie rue Stendhel née i * Missy (Seine et Merne) le sept février mil huit eent sans profession, fille de * * Félix THENARD et de Isabelle CARLOY, époux déeédés.- vouve de Louis Lueien CHONEZ, Dressé le vingt mi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déeleration de Eugène Marie LE GAUDU- querante ans,employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 8 igné * avec Nous, Alexandre TARD . désoré de la croix decuerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise ad joint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Signature Le vingt mi mil neuf cent quarante-huit, einq heures dix minutes, est décédé rue de la vChine 4 P 1 4 4 wareel Emile THURIAU, domicilié i Paris, 20°, 65 rueSaint-Bargeau, né à Paris, quetrière a ment, le trente et un décembre mal neuf cent neuf,peintre, fils de Frangois THURIAU, et de * * ** Juliette Joséphine LAQUET. époux décédés.- époux de Lueienne Alexandrine FROGIER.- Dressé le * ** vingt mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugane warie LE GAUDU- quarante ans. employé, rue de la Chine 4, qui, lesture frite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoréde la Croix de Querte 1939. Médaillé de la Résistence Française, adjoint an Maire du vingtiène arrondissement de Paris./.JJ arganor of Le dix-meuf mai mil nouf cent quarente-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédé rue de la * *. 1 4 4 chine 4. Emile Jean Beptiste SUBUR, donicilié à Paris, 20°, 183 rue des Pyrénées, né & Roubaix * ** (Nord) le sinq février mil huit cent quatre-vingt-onse, assureur conseil, sils de Emile Désiré * * SUBUR, et de Elisa clara BOUCHE, époux dégédés,- veur en prenieres noses de Philomene ** DESMETTE, - époux en secondes noces de Marguerite Blanche MARION.- Dreasé le vingt me i mil neuf * cent querante-huit, quatorse houres trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, ** quarante ans, employ&, rue de la Chine 4, qui, lesture ratte, a signé avee NOus, Alemandre TARD, ** décore de la Croix de Guerre 1939. Médeilé dela Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtion arrondissement de Paria./.J le Le dim-nouf mai mil neur eens quarente-huzG, onge houres crente minutes, est décédé rue de la Chine 1 4 4. Léon SERRAS domicilié à Bagnolet (Seine) 4 rue Raoul Berton, né à Andorna (Italie) le deux ** septembre mil huit sent soimate-neuf, sans profession, fila de Auguste SERRAS et de Fortunée - NOUSSO, époux décédés,- eélibataire: Dressé le vingt mi mil nouf quarante-huit, quatorse heures 06 quarante minutes, sur la déclazation de Eugene Merie LE GAUDU, quarente ans, employé, rus de la . * Chine 4, qui, lesture aite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtz ene arrondissement de Peris./ Le vingt mai mil nour sent quarante-huit, *** gsix heures, est décédée rue de la chine 4, * * ** ** 144 Berthe LE ROYER, domiciliée à Pantin (Seine) 8 bis rue caudole, née à Jurques (calvados) le dix huit moit mil huit sent quatre-viagte quatre, femme de ménage, fille de LE ROYER, * * * déeédée,- divorebe en prenières noses de Paul PEYLIN, vouve en secondes noces de Eugène COURSON, ** éPouse en troisiemes noses de Emile HEILIGRESTRIN.- DRessé le vingl mai mil neuf cent quarante-huit quatorge houres sinquante minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, *** employé, rue de,la Chine4, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alemandre TARD, désoré de la * ** croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ment de Baries/aj legana 1 4 Le dix-neuf mi mil neuf sent quarante-huit onze heures trente minutes, est déeédée rue de la * Chine 4, Lueienne Félieie Issbelle THENARD, domiciliée à paris, 20° 5 bie rue Stendhel née i * Missy (Seine et Merne) le sept février mil huit eent sans profession, fille de * * Félix THENARD et de Isabelle CARLOY, époux déeédés.- vouve de Louis Lueien CHONEZ, Dressé le vingt mi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déeleration de Eugène Marie LE GAUDU- querante ans,employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 8 igné * avec Nous, Alexandre TARD . désoré de la croix decuerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise ad joint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Signature Le vingt mi mil neuf cent quarante-huit, einq heures dix minutes, est décédé rue de la vChine 4 P 1 4 4 wareel Emile THURIAU, domicilié i Paris, 20°, 65 rueSaint-Bargeau, né à Paris, quetrière a ment, le trente et un décembre mal neuf cent neuf,peintre, fils de Frangois THURIAU, et de * * ** Juliette Joséphine LAQUET. époux décédés.- époux de Lueienne Alexandrine FROGIER.- Dressé le * ** vingt mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugane warie LE GAUDU- quarante ans. employé, rue de la Chine 4, qui, lesture frite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoréde la Croix de Querte 1939. Médaillé de la Résistence Française, adjoint an Maire du vingtiène arrondissement de Paris./.JJ arganor of Le dix-meuf mai mil nouf cent quarente-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédé rue de la * *. 1 4 4 chine 4. Emile Jean Beptiste SUBUR, donicilié à Paris, 20°, 183 rue des Pyrénées, né & Roubaix * ** (Nord) le sinq février mil huit cent quatre-vingt-onse, assureur conseil, sils de Emile Désiré * * SUBUR, et de Elisa clara BOUCHE, époux dégédés,- veur en prenieres noses de Philomene ** DESMETTE, - époux en secondes noces de Marguerite Blanche MARION.- Dreasé le vingt me i mil neuf * cent querante-huit, quatorse houres trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, ** quarante ans, employ&, rue de la Chine 4, qui, lesture ratte, a signé avee NOus, Alemandre TARD, ** décore de la Croix de Guerre 1939. Médeilé dela Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtion arrondissement de Paria./.J le Le dim-nouf mai mil neur eens quarente-huzG, onge houres crente minutes, est décédé rue de la Chine 1 4 4. Léon SERRAS domicilié à Bagnolet (Seine) 4 rue Raoul Berton, né à Andorna (Italie) le deux ** septembre mil huit sent soimate-neuf, sans profession, fila de Auguste SERRAS et de Fortunée - NOUSSO, époux décédés,- eélibataire: Dressé le vingt mi mil nouf quarante-huit, quatorse heures 06 quarante minutes, sur la déclazation de Eugene Merie LE GAUDU, quarente ans, employé, rus de la . * Chine 4, qui, lesture aite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtz ene arrondissement de Peris./ Le vingt mai mil nour sent quarante-huit, *** gsix heures, est décédée rue de la chine 4, * * ** ** 144 Berthe LE ROYER, domiciliée à Pantin (Seine) 8 bis rue caudole, née à Jurques (calvados) le dix huit moit mil huit sent quatre-viagte quatre, femme de ménage, fille de LE ROYER, * * * déeédée,- divorebe en prenières noses de Paul PEYLIN, vouve en secondes noces de Eugène COURSON, ** éPouse en troisiemes noses de Emile HEILIGRESTRIN.- DRessé le vingl mai mil neuf cent quarante-huit quatorge houres sinquante minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, *** employé, rue de,la Chine4, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alemandre TARD, désoré de la * ** croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ment de Baries/aj legana 