le quinze sout mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures quarante-eing minutes, est décédé, 4, 2 1 rue de la Chine, mareal Eugéne Jean LEROY- demieilité 23, boulevard DAvout, Parie, XX° arrondiese= ment, né à Paris, arfondissement, le sinq avril all huit eant chauf feur Mécanicion, fils de Féliz Edcuard LEROY- et de Aline Antoimetts DUSOILGE, époux décédés, * * * Divoreé en premieres nones de Marcelle Louise SARAZIN, épouz en senondes noese de Hélene Suzanne TREDEMAT- Dressé le seize acut mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU, quarante any, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré da la Croix da guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, * a adjoint au maire du vingtieme Afrondissement de Paris- M befanie le quinze aout mil nouf eant quarante-huit, seize haures trents minutes, est décédée, 4, rue de la 2 1 5 CHine, Odette Louise HUMBERT- domiciliée 82,rue Compans, Paris, XIX° affondissement, née a Paris, * dix-huitione arrondissement, le vingt et un novembre mil neuf cent dix-sept, Vendeuse, fille de * Arnold Jules HUMBERT- livreur, domiciliée 2, rue Petit, et deLOuise BARTHE- son épouse, di cédée, . Célibataire- Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la * déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, M939, Médaillé de la Résistable Frangaise, adjoint au mire du vingtieme de Paris- M. lequire / le quinze acut mil neuf eant quarante-huit, dix-Feuf heures, est décédée, 3, rue de la Chine, * + 21 ! BOUILLOT- dominiliée 23. rua des Maronites, Paris, xx° arrondissement, née au Creusot * (Sache-et-Loire) le trenGe-at-Un sout mil huit eent soixante-treize, sans profession, fille de Jean BOUILLOT, et de Marie GODRILLOT, époux décédée, Vauve de Lazare Célastin LARRIÈRE- Dressé le seize acut mil nouf eent quarante-huit, quinze heures vingt minuter, sur la déclarstion de Eugéne Marie . LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la China, qui lecture faite, a signé avee Nous; Alezandre TARD- décoré de la croix de 1939. Médaillé de la Ré sistance au mire dor vingtième arrondissament de Paris- M. beformor any le saize sout mil nouf eant onze heures trents minutes, est décédé, en son demieile 21 4, rue Beyer, Georges Clément Albert PARCELLIER- né a Paris, X1° le deux novembre  /-- mil huit sent quatrewvingt-diz, employé de commerce. file de Georges Louis PARCELLIER- déeédé, et de Appro Louise DELAROCHE, son épouse, sans profession, demiciliée i Savigny-sur-Orge (Seine-et- * Oise) épouz del Suzanne BOITOT= Dressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures sur signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la Eroix da guerre, 1939, Médaillé de la Réeistanes 7 Bran= la déelaration de Bernard RONGIER= singuanCe-six ans, employé, 12, rue Abel, qui lecture faite, a gaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Rang le seise acut mil heuf eant quaFante-huit, une heure, est décédé, 4, rue de la Chine, Alice Joséphi- 2 1 no Alphonsine GÉRARD; domiciliés à Aissy (Raute-Saone) néa à Faverney (Haute-Saone) le huit mai mil huit eent sans profession, fille de Eugéne Albart GÉRARD; déeédé, et de spélie Alies PERRIN*, sa veuve, sans profession,domicili6e a Aisey de Pierre Marcel * MAGNEN- Dressé la dix-sept aout mil neuf cent quarante-huit, neuf houres dix minutes, sur la déela* Fation de Eugéne Matie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chins, qui lecture faite, a * signé avec Nous, AlexandFe TARD= déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Fran- gaise, adjoint su maire dd vingtione afrondissement de Paris- M. leprewse le quinze sout mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures quarante-eing minutes, est décédé, 4, 2 1 rue de la Chine, mareal Eugéne Jean LEROY- demieilité 23, boulevard DAvout, Parie, XX° arrondiese= ment, né à Paris, arfondissement, le sinq avril all huit eant chauf feur Mécanicion, fils de Féliz Edcuard LEROY- et de Aline Antoimetts DUSOILGE, époux décédés, * * * Divoreé en premieres nones de Marcelle Louise SARAZIN, épouz en senondes noese de Hélene Suzanne TREDEMAT- Dressé le seize acut mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU, quarante any, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré da la Croix da guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, * a adjoint au maire du vingtieme Afrondissement de Paris- M befanie le quinze aout mil nouf eant quarante-huit, seize haures trents minutes, est décédée, 4, rue de la 2 1 5 CHine, Odette Louise HUMBERT- domiciliée 82,rue Compans, Paris, XIX° affondissement, née a Paris, * dix-huitione arrondissement, le vingt et un novembre mil neuf cent dix-sept, Vendeuse, fille de * Arnold Jules HUMBERT- livreur, domiciliée 2, rue Petit, et deLOuise BARTHE- son épouse, di cédée, . Célibataire- Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la * déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, M939, Médaillé de la Résistable Frangaise, adjoint au mire du vingtieme de Paris- M. lequire / le quinze acut mil neuf eant quarante-huit, dix-Feuf heures, est décédée, 3, rue de la Chine, * + 21 ! BOUILLOT- dominiliée 23. rua des Maronites, Paris, xx° arrondissement, née au Creusot * (Sache-et-Loire) le trenGe-at-Un sout mil huit eent soixante-treize, sans profession, fille de Jean BOUILLOT, et de Marie GODRILLOT, époux décédée, Vauve de Lazare Célastin LARRIÈRE- Dressé le seize acut mil nouf eent quarante-huit, quinze heures vingt minuter, sur la déclarstion de Eugéne Marie . LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la China, qui lecture faite, a signé avee Nous; Alezandre TARD- décoré de la croix de 1939. Médaillé de la Ré sistance au mire dor vingtième arrondissament de Paris- M. beformor any le saize sout mil nouf eant onze heures trents minutes, est décédé, en son demieile 21 4, rue Beyer, Georges Clément Albert PARCELLIER- né a Paris, X1° le deux novembre  /-- mil huit sent quatrewvingt-diz, employé de commerce. file de Georges Louis PARCELLIER- déeédé, et de Appro Louise DELAROCHE, son épouse, sans profession, demiciliée i Savigny-sur-Orge (Seine-et- * Oise) épouz del Suzanne BOITOT= Dressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures sur signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la Eroix da guerre, 1939, Médaillé de la Réeistanes 7 Bran= la déelaration de Bernard RONGIER= singuanCe-six ans, employé, 12, rue Abel, qui lecture faite, a gaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Rang le seise acut mil heuf eant quaFante-huit, une heure, est décédé, 4, rue de la Chine, Alice Joséphi- 2 1 no Alphonsine GÉRARD; domiciliés à Aissy (Raute-Saone) néa à Faverney (Haute-Saone) le huit mai mil huit eent sans profession, fille de Eugéne Albart GÉRARD; déeédé, et de spélie Alies PERRIN*, sa veuve, sans profession,domicili6e a Aisey de Pierre Marcel * MAGNEN- Dressé la dix-sept aout mil neuf cent quarante-huit, neuf houres dix minutes, sur la déela* Fation de Eugéne Matie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chins, qui lecture faite, a * signé avec Nous, AlexandFe TARD= déecré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Fran- gaise, adjoint su maire dd vingtione afrondissement de Paris- M. leprewse 