Trente-ring 728. Le vingt- quatre juin mil neuf cent querante-huit, une heure. est décédée en son domicile rue * * ** Orfila 29. Mario BENESSE, née à Saint-Paul-les-Dax (Landes) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante et un. sans profession, fille de Jean BENESSE et de Marie SAUBION, époux décédés.- * * veuve de Pierro Albert DURIEUX.- Dreasé le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décharation de Louis GALLAY. soimante et un ans, fort sux halles, 29 rue Orfila, * gendre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangs ise, adjoint au maire du viagtième arrondissement de Parie./. Say E 729 Le vingt=trois juin mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures, est décédé avenue gambette * ** 15, varie Alexandrine LAFFONT. domiciliée à Mirepoix (Ariège) avenue Victor Hugo, née à Mirepoix (Ariège) le quatorge novembre mil huit cent soizante et onse, sans profession, fille de LAFFONT , et de CHAUVET, époux décédés,- veuve de Raymond SAINT FELIX.- Drassé le vingt- quatre juin mil neur cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri * ** GEORGET, soixante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanxe Françaiser ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Faris./iJ D Hanjey 1 73 0 Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quinge minutes, est décédée ** en rue de la Chine 4, Jeanne Léonie GRAVELIN, domiciliée à Paris, 20°, 6 cité Leclaire, née à **** Lille (Nord) le vingi-sept juillet mil neuf cent , sans profession, fille de Achille Ferdinand * ** GRAVELIN, et de Léonie Louise JORION, époux décédés.- ápouse de Henri Paul VAN der KEMPEN * * ** Dressé le vingt-qustre juin mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déoleration de ** Bugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, * * adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris;/.J jayure Des 73, 1. Le vingt-qu atre juin mil neuf cent quarante huit,sept heures quarante minutes, est décédée.rue de de chine 4, Angeline Emilienne COSURTAT, domicilié rue Planchat3 à paris vingtieme arrondts 1 huit sementrée & paris dousiene arrondissement, classeuse teztile, fille deCharlss Hippolyte et gt-trois. deLéopoldine Victorine JADOT son épouse.-célib taire,Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent * yod./. quarante huis, quatorze heures dix minutes,sur la déclaration deEugène marie LE GAUDU.employé TO de la chine 4 qui lecture faise a signé avec Nous ,Alemandre TARD,décoré de la croix de guerre* 1939,Médaillé de la Resistance Française,adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris blann J 732 Le vingte trois junn mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée rue de la chine 4. Maria Albertine HERMEREL, domiciliée à Paris, 6°, rue Notre Dame des Champs? Snée à gaen (calvados) le six septembre mil huit cont sans profession, fille de Louis * ** Eumanuel HERMEREL et de Anne Louise VAULTIER, époux décidés,-veuv de Pierre Eugène HAMEL: * Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cont quarente-huit, quetorze heures vingt minutes, sur la ** déclaration de Bugène Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croiz de querre 1939, méda illé de la Résistance ** Frangaise, adjoint an maire du vingtione eirbondissement de Paris./.J of Trente-ring 728. Le vingt- quatre juin mil neuf cent querante-huit, une heure. est décédée en son domicile rue * * ** Orfila 29. Mario BENESSE, née à Saint-Paul-les-Dax (Landes) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante et un. sans profession, fille de Jean BENESSE et de Marie SAUBION, époux décédés.- * * veuve de Pierro Albert DURIEUX.- Dreasé le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décharation de Louis GALLAY. soimante et un ans, fort sux halles, 29 rue Orfila, * gendre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangs ise, adjoint au maire du viagtième arrondissement de Parie./. Say E 729 Le vingt=trois juin mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures, est décédé avenue gambette * ** 15, varie Alexandrine LAFFONT. domiciliée à Mirepoix (Ariège) avenue Victor Hugo, née à Mirepoix (Ariège) le quatorge novembre mil huit cent soizante et onse, sans profession, fille de LAFFONT , et de CHAUVET, époux décédés,- veuve de Raymond SAINT FELIX.- Drassé le vingt- quatre juin mil neur cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri * ** GEORGET, soixante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanxe Françaiser ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Faris./iJ D Hanjey 1 73 0 Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quinge minutes, est décédée ** en rue de la Chine 4, Jeanne Léonie GRAVELIN, domiciliée à Paris, 20°, 6 cité Leclaire, née à **** Lille (Nord) le vingi-sept juillet mil neuf cent , sans profession, fille de Achille Ferdinand * ** GRAVELIN, et de Léonie Louise JORION, époux décédés.- ápouse de Henri Paul VAN der KEMPEN * * ** Dressé le vingt-qustre juin mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déoleration de ** Bugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, * * adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris;/.J jayure Des 73, 1. Le vingt-qu atre juin mil neuf cent quarante huit,sept heures quarante minutes, est décédée.rue de de chine 4, Angeline Emilienne COSURTAT, domicilié rue Planchat3 à paris vingtieme arrondts 1 huit sementrée & paris dousiene arrondissement, classeuse teztile, fille deCharlss Hippolyte et gt-trois. deLéopoldine Victorine JADOT son épouse.-célib taire,Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent * yod./. quarante huis, quatorze heures dix minutes,sur la déclaration deEugène marie LE GAUDU.employé TO de la chine 4 qui lecture faise a signé avec Nous ,Alemandre TARD,décoré de la croix de guerre* 1939,Médaillé de la Resistance Française,adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris blann J 732 Le vingte trois junn mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée rue de la chine 4. Maria Albertine HERMEREL, domiciliée à Paris, 6°, rue Notre Dame des Champs? Snée à gaen (calvados) le six septembre mil huit cont sans profession, fille de Louis * ** Eumanuel HERMEREL et de Anne Louise VAULTIER, époux décidés,-veuv de Pierre Eugène HAMEL: * Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cont quarente-huit, quetorze heures vingt minutes, sur la ** déclaration de Bugène Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croiz de querre 1939, méda illé de la Résistance ** Frangaise, adjoint an maire du vingtione eirbondissement de Paris./.J of 