Vingt-eing 628 Le treize juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt vinutes, est décédé rue de la * Chine 4. Charles Arsène CHATVIÈRE, domicilié a Paris, 20°. 48 me des Prairies, né à Paris, ving iene arrondissement, le treize soût #11 huit cent soixante-treize, sans pro fession, fils de * * * Arsène Jean CHAUVIERE et de Marie Joséphine Victoire BOUZENOT, ápoux décédéa.- époux de Victor? ne Désirée BAPST.- Dreesé le quatorze juin mil neuf cent quarente-huit, qua torge heures, sur la ** déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lesture faite, signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoins au maire du vingtiere asement de Paris./.J befands j 629 Le jus torge juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures dix minutes, est décédée rue de la Chine ot nul. 4. Pauline MALFILATRE, domicilié à Montreuil (Seine) 14 rue des Roches, née à Paris, * vingtiène arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soimate-diz, sans profession, ** fille de Jean Baptiste MALFILATRE et de Joséphine GRUJARD, époux décédés,- veuve de Hippolyte ** Léon THIRION.- Dressé le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, euployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résie- tance Frangaise, adjoint au mare du vingtiène arondissement de Paris./.J begaum i 1 6 3 o Le quatorge juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quazante minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Adalgisa GARAFFONI, domiciliée à Romainville (Seine) 12 allée des Pauvettes, née à *** Roverjano (Italie) le vingt-huit octobre mil neuf cent un, manoeuvre, fille de Louis GARAFFOBI, of et de Adele QUINCH, époux dégédés,- épouse de Davide. ORLATI - Dressés le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres vingt minutes, aur la déclaration de Eugine Marie LS GAUDU, ** quarante ane, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandro TARD, ** décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du wingtie- me arrondissement de Paris./.J legann 163, 1, Le quatorme juin mil neuf cent quarante-huit, huit in mil heures, est décédé rue de le Chine 4, André * * * de ca Lucien BARROIS, domicilié à Bagnolet (Seime) 9 sentier des Ravins, né à Paris, dousiene arrondisse- # Instance ment, le premier février mil neuf cent huit, fils de Léon BARROXS, chauffeur, demicilié à y ara Bagnolet (Seine) 9 sentier des Ravins, et de Louise Julie LELIEVRE, son épouse décédée,- épouss de .. : an les non et prénoms de étant inconnus du déclarant.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent Lane. quarante-huis, quatorse heures trente minutes, sur la déclaretion de Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Resistence Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondisse- ment de Peris:/2J acxute 1632 Le quatorge juin mil neuf cent querante-huit, géro heure eing minates, est dédédé rue de la Chine 4, Marcelin Rose_ Louis HEROS , domicilié & Montreuil (Seine) 116 avenue Pasteur, né à Aubervil- * liers (Seine) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de * * ** Auguste HEROS et de Louise FRANÇOIS époum décédés,- veur de Berthe Marie MARZO.- Dressé le * ** quatorge juin mil neuf cent querante-huit, quatorge heures quarante minutes, sur la déclarstion de ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, exployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alemandre TARD, de la Croix de Cuerre 1939, Méda illé de leRésistence Frangaise, * * ** adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.JJ alphare j Vingt-eing 628 Le treize juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt vinutes, est décédé rue de la * Chine 4. Charles Arsène CHATVIÈRE, domicilié a Paris, 20°. 48 me des Prairies, né à Paris, ving iene arrondissement, le treize soût #11 huit cent soixante-treize, sans pro fession, fils de * * * Arsène Jean CHAUVIERE et de Marie Joséphine Victoire BOUZENOT, ápoux décédéa.- époux de Victor? ne Désirée BAPST.- Dreesé le quatorze juin mil neuf cent quarente-huit, qua torge heures, sur la ** déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lesture faite, signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoins au maire du vingtiere asement de Paris./.J befands j 629 Le jus torge juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures dix minutes, est décédée rue de la Chine ot nul. 4. Pauline MALFILATRE, domicilié à Montreuil (Seine) 14 rue des Roches, née à Paris, * vingtiène arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soimate-diz, sans profession, ** fille de Jean Baptiste MALFILATRE et de Joséphine GRUJARD, époux décédés,- veuve de Hippolyte ** Léon THIRION.- Dressé le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, euployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résie- tance Frangaise, adjoint au mare du vingtiène arondissement de Paris./.J begaum i 1 6 3 o Le quatorge juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quazante minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Adalgisa GARAFFONI, domiciliée à Romainville (Seine) 12 allée des Pauvettes, née à *** Roverjano (Italie) le vingt-huit octobre mil neuf cent un, manoeuvre, fille de Louis GARAFFOBI, of et de Adele QUINCH, époux dégédés,- épouse de Davide. ORLATI - Dressés le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres vingt minutes, aur la déclaration de Eugine Marie LS GAUDU, ** quarante ane, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandro TARD, ** décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du wingtie- me arrondissement de Paris./.J legann 163, 1, Le quatorme juin mil neuf cent quarante-huit, huit in mil heures, est décédé rue de le Chine 4, André * * * de ca Lucien BARROIS, domicilié à Bagnolet (Seime) 9 sentier des Ravins, né à Paris, dousiene arrondisse- # Instance ment, le premier février mil neuf cent huit, fils de Léon BARROXS, chauffeur, demicilié à y ara Bagnolet (Seine) 9 sentier des Ravins, et de Louise Julie LELIEVRE, son épouse décédée,- épouss de .. : an les non et prénoms de étant inconnus du déclarant.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent Lane. quarante-huis, quatorse heures trente minutes, sur la déclaretion de Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Resistence Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondisse- ment de Peris:/2J acxute 1632 Le quatorge juin mil neuf cent querante-huit, géro heure eing minates, est dédédé rue de la Chine 4, Marcelin Rose_ Louis HEROS , domicilié & Montreuil (Seine) 116 avenue Pasteur, né à Aubervil- * liers (Seine) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de * * ** Auguste HEROS et de Louise FRANÇOIS époum décédés,- veur de Berthe Marie MARZO.- Dressé le * ** quatorge juin mil neuf cent querante-huit, quatorge heures quarante minutes, sur la déclarstion de ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, exployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alemandre TARD, de la Croix de Cuerre 1939, Méda illé de leRésistence Frangaise, * * ** adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.JJ alphare j 