Cont-dix-sept 4 5 Le cinq octobre mil neuf cent querante-huit, huit heures querente-cinq minutes, est décédée rue ** in de Begnoles 148, en son domicile, Marite Louise Eliea 108 MOYSE, née è Vuillafend (Doubs) le * * * vingt février mil huit cent soimante-trois, sans profession, fille de Louis MOYSE . et de **** Renille ALZIRE, époux décédés.- veuve de Romain Honoré Léopold GUYOT.- Dreesé le six octobre mil * neuf cent querente-huit, neuf heures, Bur le déclaration de Bugène Merie LE GAUDU, quarante ans, * employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** Croix de cuerre, Médaillé de la croix de Guerre, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de * Paris./.J agrence 4 6 Le cinq octobre mil neuf cent querante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domic ile rue des Pyrénées, 399 bis. Albert Julien PETRON, né à Eveeux (Eure) le dir-neuf février mil huit cent ** soixante-sept, sans profession, fils de Rosalie PETRON, décédée.- veuf de Constance Marceline ** PENOCHET . Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104. qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la ** Restructly Régistance française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. 4 7. Le inq octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorz@ heures quarants-cing minutes, est décédé ** rue de la Chine 4, Albert SLIWOWSKI, domicilié à Paris, 20°, 16 rue Vilin, né à Tomochoff * *** (Pologne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingtseize, sans profession, fils de Molse * SLIWOWSKI, et de Loldman. (le nom de la mere étant inconnu du déclarant) époux décédés.- * * ** veur de Sarah TOURAH.- Dressé le six octobre mil neur cent quarante-huit, que torze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture * faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondiasement de Paria./.J Le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trenteminutea, est décédée rue de la chine 4. Odette Emmanuelle Marguerite MAHE, domiciliée à Romainville (Seine) rue Jean Jaurés 166, née à Lorient (Morbihan) le vingt-d@ux décembre mil huit cent quetre-vingt-dixneuf, sana profes- sion, fille de Emmanuel Jean Marie MAHE et de Adeline Marie * Victorine CHEVE, époux décédés,- * épouse de Louis Henri CHATELAIN.- Dressé le six octobre mil neuf cent querante-huit, quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexanare TARD, décoré de le Croix de Guert 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adj oint aU Maire du vingtiene arrondissemeat de Paris./.J 4 9 Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, quinge heures, est décédée 12 rue Laurence Savart, ** Marie Amélie TATOUX, domiciliée à Paris, 20°, 22 rue Boyer, née à Croze (creuse) le premier * * janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, employée des postes, fille de Frangois TATOUX et de *** Merie LHERITIER, époux décédés.- veuve de Jean FOGILLADE.- Dressé le sept detobre mil neuf cent * quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, * * 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé a vee Nous, Alexandre TARD, décoré de la * ** croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J day. Cont-dix-sept 4 5 Le cinq octobre mil neuf cent querante-huit, huit heures querente-cinq minutes, est décédée rue ** in de Begnoles 148, en son domicile, Marite Louise Eliea 108 MOYSE, née è Vuillafend (Doubs) le * * * vingt février mil huit cent soimante-trois, sans profession, fille de Louis MOYSE . et de **** Renille ALZIRE, époux décédés.- veuve de Romain Honoré Léopold GUYOT.- Dreesé le six octobre mil * neuf cent querente-huit, neuf heures, Bur le déclaration de Bugène Merie LE GAUDU, quarante ans, * employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** Croix de cuerre, Médaillé de la croix de Guerre, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de * Paris./.J agrence 4 6 Le cinq octobre mil neuf cent querante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domic ile rue des Pyrénées, 399 bis. Albert Julien PETRON, né à Eveeux (Eure) le dir-neuf février mil huit cent ** soixante-sept, sans profession, fils de Rosalie PETRON, décédée.- veuf de Constance Marceline ** PENOCHET . Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104. qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la ** Restructly Régistance française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. 4 7. Le inq octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorz@ heures quarants-cing minutes, est décédé ** rue de la Chine 4, Albert SLIWOWSKI, domicilié à Paris, 20°, 16 rue Vilin, né à Tomochoff * *** (Pologne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingtseize, sans profession, fils de Molse * SLIWOWSKI, et de Loldman. (le nom de la mere étant inconnu du déclarant) époux décédés.- * * ** veur de Sarah TOURAH.- Dressé le six octobre mil neur cent quarante-huit, que torze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture * faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondiasement de Paria./.J Le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trenteminutea, est décédée rue de la chine 4. Odette Emmanuelle Marguerite MAHE, domiciliée à Romainville (Seine) rue Jean Jaurés 166, née à Lorient (Morbihan) le vingt-d@ux décembre mil huit cent quetre-vingt-dixneuf, sana profes- sion, fille de Emmanuel Jean Marie MAHE et de Adeline Marie * Victorine CHEVE, époux décédés,- * épouse de Louis Henri CHATELAIN.- Dressé le six octobre mil neuf cent querante-huit, quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexanare TARD, décoré de le Croix de Guert 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adj oint aU Maire du vingtiene arrondissemeat de Paris./.J 4 9 Le six octobre mil neuf cent quarante-huit, quinge heures, est décédée 12 rue Laurence Savart, ** Marie Amélie TATOUX, domiciliée à Paris, 20°, 22 rue Boyer, née à Croze (creuse) le premier * * janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, employée des postes, fille de Frangois TATOUX et de *** Merie LHERITIER, époux décédés.- veuve de Jean FOGILLADE.- Dressé le sept detobre mil neuf cent * quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, * * 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé a vee Nous, Alexandre TARD, décoré de la * ** croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J day. 