seize aout mil nouf cent quaranGe-huit, onze heures, est déeédé, 4, rue de la Chine.Louis Jaeques 2 1 le Prangois WARDY- domicilié 134, Antoine. à Montreuil (Seine) né à Paris, disième arrondiese et de rue Saint ment. le trents septembre mil nouf eent. Corroyeur, file de Louis Emile Vietor WARDY; décédé, Marie Emilie DRAGEON- sa vauve, sans profession, domiciliée 134p rue Saint Antoine, à Montrauil-sous Sur Boie Dressé le dix-sept aout mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures, la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fait te a signé avac Nous, Alexandre TARD= décoré da la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Frangaise. adjoint subaire du arrondissement de Paris* M leforence Vu la signification a Nous faite, le treize acut mil neuf cent quarante-hdit, d'un jugement rendu 2,1 le dix-huit juin mil neuf cent quarahte-huit, par le tribunal civil de la Seine, Nous Transcrivons décu clent 101 le dispositif du dit jugement. PAR CES MOTIFS le tribunal dit et déclare que le vingt-huit Loid bre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, a Koenisgsberg [Allemagne) Henri (Dordogne) SAPOURDY, le domici41é dix-neufd G du & Paris, 20° arrondissement, 15, rue du Surmelin, né a Saint Pierre de Frugie mars mil neuf cent six, file de Pierre SABOURDY- et de Marie GABONNEIX-son épouse, Veuf en premieres Le noces de Germaine Eugénie SILVESTRE- époux en secondes noces de Emilienne Joséphine Nathalie MANQUEST- dit que le présent jugement tiendra * lieu d'acte de décés du sus-nommé, qu' 11 sera opposable du aux * tiers dans les termes de l'article 94, du code civil :Ordonne la transcription du dispositif présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairis du vingtiéme artondissement de *4 Par 18- Transcfit le dix-sept aout mil neuf cent quarante-huit, douze par Nous, Alexandre * TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris M. le treize acut mil neuf cant quarante-huit, E une heure indéterminée, ast décédé, en son domicile, 2 1 106, boulevard de Chafonne, Jogeph Ange Marie LATIMIER- né à La Motte (Cotes-du-Nord) le ingtecing septambre mil nouf eent, marchand da ving, fils de Pierre LATIMIER- et de Anne Marje LE GUYADEC- * r époux décédés, époux de Ranéa Emilienne BIGELOT= Drassé le dix-huit sout mil nauf cent douzs heures dix minutes, sur la déelaration da POULAIN- trante-neuf ans, employé, 10, * A Place Gambettg qui lecture faits, a eigné avac nous, Alezandre TARD- dénoré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistande Prangaise, adjoint au mire du arfondissement de Bar is; M le saize aout mil nouf cant saize heures quarante minutes, est décédée, 4, rue de la 2 1 Chime, Lueas NEBIOLO, deminilié 6, rus de la Barre, à Bagnolat (Seine) né à Reees d'arazzo (Italie) le quatre avril mil huit cont magon, fils de Laurent NEBIOLO, et da Marda BO SCA - époux décédés, époux de Marguerite HAVET- Dressé le dix-huit sout mil neuf eant quator 38, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO- qugrante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lee- sure faits, a signé avec Nous, Alexandie TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la * Réeishance Frangaise, adjoint au mire du vingtième affondissament de Paris- M. lefore le dix-sept aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix minutas, est décédé, 4, rue de la 4 2 1 Chdne. Nicolas SYREISTCHIKOFF, domicilié bie rue du Capitaine Ferber, Paris, 20° arrondissement, . né à Vilno (Russie) le vingt-gept septambre mil huit cent soixante-quatre, employé de commerce.fils de Pierre SYRETSPCHIKOFF- et de Anna HIRSCHFELD-, époux décédés, époux de Lydie AGEXANDROFF- Dressé le dix-huit acut mil nouf cant quarante-buit, quatorze houres dix minutes, sur la déclaration/ de . Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, +4 * Adjoint au maise du vingtiéme arrondissement de Paris- M. legain seize aout mil nouf cent quaranGe-huit, onze heures, est déeédé, 4, rue de la Chine.Louis Jaeques 2 1 le Prangois WARDY- domicilié 134, Antoine. à Montreuil (Seine) né à Paris, disième arrondiese et de rue Saint ment. le trents septembre mil nouf eent. Corroyeur, file de Louis Emile Vietor WARDY; décédé, Marie Emilie DRAGEON- sa vauve, sans profession, domiciliée 134p rue Saint Antoine, à Montrauil-sous Sur Boie Dressé le dix-sept aout mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures, la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fait te a signé avac Nous, Alexandre TARD= décoré da la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Frangaise. adjoint subaire du arrondissement de Paris* M leforence Vu la signification a Nous faite, le treize acut mil neuf cent quarante-hdit, d'un jugement rendu 2,1 le dix-huit juin mil neuf cent quarahte-huit, par le tribunal civil de la Seine, Nous Transcrivons décu clent 101 le dispositif du dit jugement. PAR CES MOTIFS le tribunal dit et déclare que le vingt-huit Loid bre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, a Koenisgsberg [Allemagne) Henri (Dordogne) SAPOURDY, le domici41é dix-neufd G du & Paris, 20° arrondissement, 15, rue du Surmelin, né a Saint Pierre de Frugie mars mil neuf cent six, file de Pierre SABOURDY- et de Marie GABONNEIX-son épouse, Veuf en premieres Le noces de Germaine Eugénie SILVESTRE- époux en secondes noces de Emilienne Joséphine Nathalie MANQUEST- dit que le présent jugement tiendra * lieu d'acte de décés du sus-nommé, qu' 11 sera opposable du aux * tiers dans les termes de l'article 94, du code civil :Ordonne la transcription du dispositif présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairis du vingtiéme artondissement de *4 Par 18- Transcfit le dix-sept aout mil neuf cent quarante-huit, douze par Nous, Alexandre * TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris M. le treize acut mil neuf cant quarante-huit, E une heure indéterminée, ast décédé, en son domicile, 2 1 106, boulevard de Chafonne, Jogeph Ange Marie LATIMIER- né à La Motte (Cotes-du-Nord) le ingtecing septambre mil nouf eent, marchand da ving, fils de Pierre LATIMIER- et de Anne Marje LE GUYADEC- * r époux décédés, époux de Ranéa Emilienne BIGELOT= Drassé le dix-huit sout mil nauf cent douzs heures dix minutes, sur la déelaration da POULAIN- trante-neuf ans, employé, 10, * A Place Gambettg qui lecture faits, a eigné avac nous, Alezandre TARD- dénoré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistande Prangaise, adjoint au mire du arfondissement de Bar is; M le saize aout mil nouf cant saize heures quarante minutes, est décédée, 4, rue de la 2 1 Chime, Lueas NEBIOLO, deminilié 6, rus de la Barre, à Bagnolat (Seine) né à Reees d'arazzo (Italie) le quatre avril mil huit cont magon, fils de Laurent NEBIOLO, et da Marda BO SCA - époux décédés, époux de Marguerite HAVET- Dressé le dix-huit sout mil neuf eant quator 38, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO- qugrante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lee- sure faits, a signé avec Nous, Alexandie TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la * Réeishance Frangaise, adjoint au mire du vingtième affondissament de Paris- M. lefore le dix-sept aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix minutas, est décédé, 4, rue de la 4 2 1 Chdne. Nicolas SYREISTCHIKOFF, domicilié bie rue du Capitaine Ferber, Paris, 20° arrondissement, . né à Vilno (Russie) le vingt-gept septambre mil huit cent soixante-quatre, employé de commerce.fils de Pierre SYRETSPCHIKOFF- et de Anna HIRSCHFELD-, époux décédés, époux de Lydie AGEXANDROFF- Dressé le dix-huit acut mil nouf cant quarante-buit, quatorze houres dix minutes, sur la déclaration/ de . Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, +4 * Adjoint au maise du vingtiéme arrondissement de Paris- M. legain 