cent-quatre 1 5 le dix-sept septembre mil nouf eant quarante-huit, vingt et une heures quinze minutes, est décédé, 4. rue de la Chine, Raymond SÉZIL. domieilié 233, Boulevard Aristide à Montfeuil (Seine), * né à Craonnelle le diz-nouf janvier mil hust eent chauffeur, fils de * Léopold SÉZIL. et de Marie Léonie BADDESSON- époux décédés, Vour en premieres noces de Pauli- be Areens RABACHE= époux en secondes noess de Léa Germaine NOBLEADX- Deessé le dix-huit * mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Maris LE . GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la CReix de guarre, 1939- Médaillé de la adjoint au Maire du vingt tême arrondissement de Paris- M legature w 6 la dix-huit septembre mil issuf cont quarante-huit, zéro heure vingt minutes, est décédée, 4, rue de la Chins, Esther SABATER- demiciliés 15, rus Louis Blane, a Bellevue (Seine-et-Oise) née à Les Talle- res (République Argentine) le vingt mai mil nouf eant de Nareisse SABATER . et de Marie LADEVEZE, époux décédés, épouse de Reger CREVE-DRessé le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecturs faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déesré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au mairs du vingt tême affondiese= mont de Paris- M ceppure y 1 7 le dix-nouf septembre mil neuf eent quarante-huit, vingt et une heures, est décédé, en son demicile, 107, rue d' Avron, Jean -Victor Marie Célestin JASMIN- né à Belfort (Territoire de Belfort) le premier juillet mil neuf cent vingt-isux, Radio, fils de Armand Maris Charlas JASMIN, gt de Marie Joséphine * LEBER- épduz décédés, époux de Denise Juliette MESNAGE- Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heuren, sur la déclaration de l'épouse. 10, rue ReGourne Derriere, à Argen Sauil qui lecture fuite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CROIX de que- ree 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoinG au mire du ingt 1éme acondissement de Parisk Hatmin 18 le dis-neuf septembre mil nouf quarante-huit, ingt-trois houres quinze minutes, est décédé, Ep 4 sen demicile, *, 7. rue des Docteurs Dejerines, Henri FEHR- né à Auxerre (Yonne) le douze avril mil huit cent Représentant de Commeree, fils de Confad FERR, et de Emilie * époux décédés, divoreé de sans senseignemants -Dressé le vinge sepGembre mil nouf eanc quafants- huit, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien HAMAN, cinquanCe-huit ans, monteur en bronza, 6, rue Mendelshon, cousin du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, * décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du ving*1é- me arrendissement de Paris- M w Hamary 1 9 le dis-huit septembre mil neuf cant querante-huit, ix heures quarante-eing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles Joseph DUVIGNAU- demicilié 4, rue Lémon, Paris, 20° arcondissement, né a 4 Garlin le ingt-at-un ostobre mil huit cont sans profession.fils de Olimpe Victorine DUVIGNAU- décédée, divoreés en premieres noees de Jeséphine BOP-époux en secondes noees de Marie Charlette Louise PROOT- Dressé le vingt septembre mil neuf eent quafante-huit, neuf * houres vings minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939,4 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtiome affondissement de Paris- M "belamme D cent-quatre 1 5 le dix-sept septembre mil nouf eant quarante-huit, vingt et une heures quinze minutes, est décédé, 4. rue de la Chine, Raymond SÉZIL. domieilié 233, Boulevard Aristide à Montfeuil (Seine), * né à Craonnelle le diz-nouf janvier mil hust eent chauffeur, fils de * Léopold SÉZIL. et de Marie Léonie BADDESSON- époux décédés, Vour en premieres noces de Pauli- be Areens RABACHE= époux en secondes noess de Léa Germaine NOBLEADX- Deessé le dix-huit * mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Maris LE . GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la CReix de guarre, 1939- Médaillé de la adjoint au Maire du vingt tême arrondissement de Paris- M legature w 6 la dix-huit septembre mil issuf cont quarante-huit, zéro heure vingt minutes, est décédée, 4, rue de la Chins, Esther SABATER- demiciliés 15, rus Louis Blane, a Bellevue (Seine-et-Oise) née à Les Talle- res (République Argentine) le vingt mai mil nouf eant de Nareisse SABATER . et de Marie LADEVEZE, époux décédés, épouse de Reger CREVE-DRessé le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecturs faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déesré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au mairs du vingt tême affondiese= mont de Paris- M ceppure y 1 7 le dix-nouf septembre mil neuf eent quarante-huit, vingt et une heures, est décédé, en son demicile, 107, rue d' Avron, Jean -Victor Marie Célestin JASMIN- né à Belfort (Territoire de Belfort) le premier juillet mil neuf cent vingt-isux, Radio, fils de Armand Maris Charlas JASMIN, gt de Marie Joséphine * LEBER- épduz décédés, époux de Denise Juliette MESNAGE- Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heuren, sur la déclaration de l'épouse. 10, rue ReGourne Derriere, à Argen Sauil qui lecture fuite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CROIX de que- ree 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoinG au mire du ingt 1éme acondissement de Parisk Hatmin 18 le dis-neuf septembre mil nouf quarante-huit, ingt-trois houres quinze minutes, est décédé, Ep 4 sen demicile, *, 7. rue des Docteurs Dejerines, Henri FEHR- né à Auxerre (Yonne) le douze avril mil huit cent Représentant de Commeree, fils de Confad FERR, et de Emilie * époux décédés, divoreé de sans senseignemants -Dressé le vinge sepGembre mil nouf eanc quafants- huit, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien HAMAN, cinquanCe-huit ans, monteur en bronza, 6, rue Mendelshon, cousin du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, * décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du ving*1é- me arrendissement de Paris- M w Hamary 1 9 le dis-huit septembre mil neuf cant querante-huit, ix heures quarante-eing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles Joseph DUVIGNAU- demicilié 4, rue Lémon, Paris, 20° arcondissement, né a 4 Garlin le ingt-at-un ostobre mil huit cont sans profession.fils de Olimpe Victorine DUVIGNAU- décédée, divoreés en premieres noees de Jeséphine BOP-époux en secondes noees de Marie Charlette Louise PROOT- Dressé le vingt septembre mil neuf eent quafante-huit, neuf * houres vings minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= décoré de la croix de guerre, 1939,4 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtiome affondissement de Paris- M "belamme D 