Hix-Sept 4 8. Le premier juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé rue de la Chine 4, ***** João do Espirido Santo GONÇALVES, né à Viano do cestelo (Portugal) le deux mei mil neuf * cent trois, cimentier, fils de Antonio Luis GONÇALVES et de Antonia Lucia AFONSO, époux * * sans profession,domiciliés à Ancora (Portugal) . veur en presières noces de Lucienne FRANCIER, * * époux en secondes noces de Suzanne Rose MALICE,- domicilié à Montreuil (Seine) 26 rue Traversic- T0.- Dressé le prenier Juin mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaretion * * * de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre $939 Méda illé de la Résistance Française adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J belank D 5 4 9. Le trente et un wai mil neuf cent cuarante-huit, dir-sept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4. Olyupe RICHARD, domiciliée à Paris, 19°, 70 rue de la Villette, née à Seint-Mandé * * ** Seine) le dir-sept juin mil huit sent soimntequatorze, sans profession, fille de Jean Rény * * RICHARD et de Marie Louise DURAND, époux décédés,- veuve de Jules CHARRIÈRE.- Dressé le premier * 1 juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Bugène *** Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Française, djoint * au mare du vingtiere arrondissement de paris./.JJ delown a 5 Le premier juin mil neuf cent quarente-huit, six heures vingt *minutes, est décédé rue de la * * * Chine 4, Désiré Paul Michel SICARD, domicilié à Parie, 20°, 12 rue Julien Lacroix, né à creponne (Hente-Loire) le quatorze juillet mil huit cent soizante-douze, sans profession, fils de Paul * * Michel SICARD, et de Rosalie DAURAT, époux décédés.s veur de Jeanne Marie TRIOULAYRE.- Dressé le premier juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec € Nous. Alexandre TARd, dácoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Française, * ** adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris./.J require g 5 5 1. Le prenier juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile rue des * ** Pyrénées, 157, Marie Joséphine DOREY. née à Viriville (Ia ere) le vingt-deux mai mil huit cent * * quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Louis DOREY. et de Marie SERVOLIN, époux décédés,;* veuve de Auguste SUIR.- Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit, neuf gheures, sur la **** déclaration de henri PETITJEAN, ségociant, 200 rue des pyrénées. qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arondissement de Paris/.J Cartly le prender juin mil neuf cent quarente-huit, douge heures 5 5 2 dix inutes, est décédée en son domicile rue de la cour des Noues, 21, Lucie Anais GODARD, née à Paris, dixième arrondiesement, le * * * seize avril mil huit cent quatre-vingtreix, sans profession, fille de Frangois Joseph GODARD, et de Joséphine Bmélie Victorine ROBINET, ápoux décédés.- épouse de Auguste Louis MERA. Dressé le ** deux juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, aur la déclazation de Maurice * ** POULAIN, trente-meuf ans, employé, place Gambetta, 10, qui, lecture faite. a signé avec Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre 1939, Méda illé de la Réaistance Française, adjoint ** au meire du vingtième arrondássement de Paris./.J intandry Hix-Sept 4 8. Le premier juin mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé rue de la Chine 4, ***** João do Espirido Santo GONÇALVES, né à Viano do cestelo (Portugal) le deux mei mil neuf * cent trois, cimentier, fils de Antonio Luis GONÇALVES et de Antonia Lucia AFONSO, époux * * sans profession,domiciliés à Ancora (Portugal) . veur en presières noces de Lucienne FRANCIER, * * époux en secondes noces de Suzanne Rose MALICE,- domicilié à Montreuil (Seine) 26 rue Traversic- T0.- Dressé le prenier Juin mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaretion * * * de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre $939 Méda illé de la Résistance Française adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J belank D 5 4 9. Le trente et un wai mil neuf cent cuarante-huit, dir-sept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4. Olyupe RICHARD, domiciliée à Paris, 19°, 70 rue de la Villette, née à Seint-Mandé * * ** Seine) le dir-sept juin mil huit sent soimntequatorze, sans profession, fille de Jean Rény * * RICHARD et de Marie Louise DURAND, époux décédés,- veuve de Jules CHARRIÈRE.- Dressé le premier * 1 juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Bugène *** Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Française, djoint * au mare du vingtiere arrondissement de paris./.JJ delown a 5 Le premier juin mil neuf cent quarente-huit, six heures vingt *minutes, est décédé rue de la * * * Chine 4, Désiré Paul Michel SICARD, domicilié à Parie, 20°, 12 rue Julien Lacroix, né à creponne (Hente-Loire) le quatorze juillet mil huit cent soizante-douze, sans profession, fils de Paul * * Michel SICARD, et de Rosalie DAURAT, époux décédés.s veur de Jeanne Marie TRIOULAYRE.- Dressé le premier juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec € Nous. Alexandre TARd, dácoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Française, * ** adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris./.J require g 5 5 1. Le prenier juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile rue des * ** Pyrénées, 157, Marie Joséphine DOREY. née à Viriville (Ia ere) le vingt-deux mai mil huit cent * * quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Louis DOREY. et de Marie SERVOLIN, époux décédés,;* veuve de Auguste SUIR.- Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-huit, neuf gheures, sur la **** déclaration de henri PETITJEAN, ségociant, 200 rue des pyrénées. qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arondissement de Paris/.J Cartly le prender juin mil neuf cent quarente-huit, douge heures 5 5 2 dix inutes, est décédée en son domicile rue de la cour des Noues, 21, Lucie Anais GODARD, née à Paris, dixième arrondiesement, le * * * seize avril mil huit cent quatre-vingtreix, sans profession, fille de Frangois Joseph GODARD, et de Joséphine Bmélie Victorine ROBINET, ápoux décédés.- épouse de Auguste Louis MERA. Dressé le ** deux juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, aur la déclazation de Maurice * ** POULAIN, trente-meuf ans, employé, place Gambetta, 10, qui, lecture faite. a signé avec Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre 1939, Méda illé de la Réaistance Française, adjoint ** au meire du vingtième arrondássement de Paris./.J intandry 