2 le premier ectobre mil heuf eent quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Léenarde Thérese ROBICHON- domiciliée 84, houlevard de Ménilmontant, Paris, xx° arrendiese- ment, née à Billanges (Waute-Vienne) le quatre juin mil huit cent famme de ménage. fille de Antoine RGBICHON. et de Marie PETIT- époux décédés, Vouve de Nicolas RERTZIG- Deessé le deux entobre mil nouf cent quafante-huit, quatorze trente minutes, sur la déclaration de Eugéne 4 Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecsure faite, a signé avec Nous, 44 Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939-Médail16 de la Réeistance Frangaise, adjoint aw Maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. y le premier octobre mil nouf cant quarante-huit, vingt,trois heures, est décédé., 4, sue de la Chine, 2 Louis Pierre Augustin LIGNAC, demicilié 191, ade de crimée- Paris, XIX° arrondissement, né à Marsei- lle (Bouches-du-Rhône)levingtzhust acut mill huit cent quatre-vingt, sane profession, fils de Jesh * Marie LIGNAC- et de Marie Reine Victorine BRET. époux décédés, époux de Sara Anastasie * Dressé le deux setobre mil nouf esn't quarante-huit, quatarze heuses, quarante minutes, sur la décla- fation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtiéme arfondissement de Paris- M Salina Le, premier octobre mil neuf cent quarente-huit, quinze heures querante minutes. est décédé rue * 2 della Chine 4. Louis PLOE, domicilié à Paris, 20°, 31 rue des Vignoles, né è Elian (Finistère) * leisept Juin mil neuf cent onge, cimentier, fils de Jean PLOE et de Marie Jeanne LEGIN, époux * décédés,- élibataire.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cin-* quante minutes, sur la déclers. ion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la ** Chine 4. aud, lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre,1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoints au maire du vingtieme arrondissement de Paris.103 le copp le deux octoble mil nouf sent quarante-huit, seize heures, est décédé, en son demicile, 9, rue Sorbier, 2 Emile COURCELLE- né a Seignelay (Yonne) le quinze Janvier mil huit esn't soixante-dix, empleyé aux * fils de Denie COURCELLE, et de Leuise Sephie MERLE= époux décédés, Veuf de Alphonsine e + * Louise FRAISSE- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, houf heures, sur la déclaration de Nenri JOUANNEAU- trente-sepe ans, empleyé, 104, rue,d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- décoré de 1 a croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangais adjeint au mire du vingtiéms arrondissement de Paris- M Hiffrumany Le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est décédée en son domicile rue d'Avron 2 5 126, Roselie LEBIDRE, née à Rennes (Ille et Vilaine) le vingt-trois juillet mil huit cent soixan te-dix-sept, sand profession, fille de Jean Marie LEBIDRE et de Rosalie CHAYE, époux décédés.- * veuve de Jean T-CHAYBx- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minu tes, sur la déclaration de Georges JACOB, soimante-huit ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lec- d ture faite. a signé avec Nous, alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du vingtiem arrondissement de Paris./.J of I Adest 2 le premier ectobre mil heuf eent quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Léenarde Thérese ROBICHON- domiciliée 84, houlevard de Ménilmontant, Paris, xx° arrendiese- ment, née à Billanges (Waute-Vienne) le quatre juin mil huit cent famme de ménage. fille de Antoine RGBICHON. et de Marie PETIT- époux décédés, Vouve de Nicolas RERTZIG- Deessé le deux entobre mil nouf cent quafante-huit, quatorze trente minutes, sur la déclaration de Eugéne 4 Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecsure faite, a signé avec Nous, 44 Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939-Médail16 de la Réeistance Frangaise, adjoint aw Maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. y le premier octobre mil nouf cant quarante-huit, vingt,trois heures, est décédé., 4, sue de la Chine, 2 Louis Pierre Augustin LIGNAC, demicilié 191, ade de crimée- Paris, XIX° arrondissement, né à Marsei- lle (Bouches-du-Rhône)levingtzhust acut mill huit cent quatre-vingt, sane profession, fils de Jesh * Marie LIGNAC- et de Marie Reine Victorine BRET. époux décédés, époux de Sara Anastasie * Dressé le deux setobre mil nouf esn't quarante-huit, quatarze heuses, quarante minutes, sur la décla- fation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtiéme arfondissement de Paris- M Salina Le, premier octobre mil neuf cent quarente-huit, quinze heures querante minutes. est décédé rue * 2 della Chine 4. Louis PLOE, domicilié à Paris, 20°, 31 rue des Vignoles, né è Elian (Finistère) * leisept Juin mil neuf cent onge, cimentier, fils de Jean PLOE et de Marie Jeanne LEGIN, époux * décédés,- élibataire.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cin-* quante minutes, sur la déclers. ion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la ** Chine 4. aud, lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre,1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoints au maire du vingtieme arrondissement de Paris.103 le copp le deux octoble mil nouf sent quarante-huit, seize heures, est décédé, en son demicile, 9, rue Sorbier, 2 Emile COURCELLE- né a Seignelay (Yonne) le quinze Janvier mil huit esn't soixante-dix, empleyé aux * fils de Denie COURCELLE, et de Leuise Sephie MERLE= époux décédés, Veuf de Alphonsine e + * Louise FRAISSE- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, houf heures, sur la déclaration de Nenri JOUANNEAU- trente-sepe ans, empleyé, 104, rue,d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- décoré de 1 a croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangais adjeint au mire du vingtiéms arrondissement de Paris- M Hiffrumany Le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est décédée en son domicile rue d'Avron 2 5 126, Roselie LEBIDRE, née à Rennes (Ille et Vilaine) le vingt-trois juillet mil huit cent soixan te-dix-sept, sand profession, fille de Jean Marie LEBIDRE et de Rosalie CHAYE, époux décédés.- * veuve de Jean T-CHAYBx- Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minu tes, sur la déclaration de Georges JACOB, soimante-huit ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lec- d ture faite. a signé avec Nous, alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du vingtiem arrondissement de Paris./.J of I Adest 