Le vingt-six mai mil neuf cent quarente-huit, treize heures cinquente minutes, est décédée rue de ** la Chine 4. Marthe KNEBEL, domiciliée à Paris, 19°, 4 passage Nonténégro, née à Paris, arrendissement, le einq juin mil huit cent . dille de soixante-dir-huit, commergente, fille de Michel KNEBEL et de caroline Eugénie MISSET, époux décédés, veuve de André Jules PORCHER.- DRessé le vingt-sept mai mil neuf cent querante-huit, quatorze heures trente minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la cgoix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au raire du vingtiène arrondissement de Paris:/iJ Agman Le vingt-six mai mil neuf cent quarente-huit, seize heures cinquente-cinq minutes, est décédé rue 1 de la Chine 4, Pierre DAGON, domic ilié à cluny (Seône et Loire) 3 porte de Macon, né à Joney * * * (Seône et Loire) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-neu: retraité, fils de Joseph * ** DAGON et de Christine GAILLET, époux décédés,- veur de Marie PETIT.- Dressé le vingt-sept mi mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie *** LE GAUDU- qua rante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Alexa dre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arondissement de Paris./2J lefamer Le vingt=six mai mil neuf cent quazaate-huit, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de 1 la Chine 4, Molse NARBONI, domicilié à Paris, 20°, 4 place de la Porte de Bagnolet, né à Alger * (Alger) le trente avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Joseph NARBONI, et de Zirah cohen Jonathan, époux décédés,- veur de Esther AMIECH:- Dressé le vingt=sept mi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie * ** LE GAUDO- quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médeillé de la Résistance Frangaise, adjoint su melite du * vingtième azrondissement de Paris./.JJ before of Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, einq heures trente minutes, est décédé rue de la * * chine 4, Jean Pierre Vincent ADAM, né à Paris, vingtiere arrondissement, le vingt-quetre mai mil * 1 neuf cent quarante-huit, fils de Robert René Jean ADAM, régleur, et de Jeanne Marguerite Léonie * GUILLANPON, caissière, époux domiciliés à Noisy Le See (Seine) 77 Boul evard de la Boissiere. * ** Dreasé le vingt-sept mi mil neuf cent quazante-huit, quinze heures, qur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, Iecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, ** adjoint au maire du vingtieme a rondissement de Paris./.JJ lefore Le vingt-siz mai mil neuf cent quarante-huit, singt-deux heures, est décédé en son domicile rue** 1 5 de Ménilmontant, 43, Osgar charles MARIENVAL, né à Font Sainte-Mazence (Oise) le premier novembre mil huit eent soizante-neuf, sans profession, fils de Louis Charles MARIENVAL, et de Angelina * * Frangoise HENNEQUIN, époux décédés,- veur de Eug énie WAGNER.- Dressé le vingt-huit mi mil neuf cent quarente-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Charles MARIENVAL, cimquante et un ans, * receveur des postes, domicilié à Versailles (Seine et Oise) 1 Boulevard Lessepa, fils du défunt, ** qui, lecture faiten,a signé aveciNous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris./. Uniod of Le vingt-six mai mil neuf cent quarente-huit, treize heures cinquente minutes, est décédée rue de ** la Chine 4. Marthe KNEBEL, domiciliée à Paris, 19°, 4 passage Nonténégro, née à Paris, arrendissement, le einq juin mil huit cent . dille de soixante-dir-huit, commergente, fille de Michel KNEBEL et de caroline Eugénie MISSET, époux décédés, veuve de André Jules PORCHER.- DRessé le vingt-sept mai mil neuf cent querante-huit, quatorze heures trente minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la cgoix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au raire du vingtiène arrondissement de Paris:/iJ Agman Le vingt-six mai mil neuf cent quarente-huit, seize heures cinquente-cinq minutes, est décédé rue 1 de la Chine 4, Pierre DAGON, domic ilié à cluny (Seône et Loire) 3 porte de Macon, né à Joney * * * (Seône et Loire) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-neu: retraité, fils de Joseph * ** DAGON et de Christine GAILLET, époux décédés,- veur de Marie PETIT.- Dressé le vingt-sept mi mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie *** LE GAUDU- qua rante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Alexa dre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arondissement de Paris./2J lefamer Le vingt=six mai mil neuf cent quazaate-huit, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de 1 la Chine 4, Molse NARBONI, domicilié à Paris, 20°, 4 place de la Porte de Bagnolet, né à Alger * (Alger) le trente avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Joseph NARBONI, et de Zirah cohen Jonathan, époux décédés,- veur de Esther AMIECH:- Dressé le vingt=sept mi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie * ** LE GAUDO- quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médeillé de la Résistance Frangaise, adjoint su melite du * vingtième azrondissement de Paris./.JJ before of Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, einq heures trente minutes, est décédé rue de la * * chine 4, Jean Pierre Vincent ADAM, né à Paris, vingtiere arrondissement, le vingt-quetre mai mil * 1 neuf cent quarante-huit, fils de Robert René Jean ADAM, régleur, et de Jeanne Marguerite Léonie * GUILLANPON, caissière, époux domiciliés à Noisy Le See (Seine) 77 Boul evard de la Boissiere. * ** Dreasé le vingt-sept mi mil neuf cent quazante-huit, quinze heures, qur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, Iecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, ** adjoint au maire du vingtieme a rondissement de Paris./.JJ lefore Le vingt-siz mai mil neuf cent quarante-huit, singt-deux heures, est décédé en son domicile rue** 1 5 de Ménilmontant, 43, Osgar charles MARIENVAL, né à Font Sainte-Mazence (Oise) le premier novembre mil huit eent soizante-neuf, sans profession, fils de Louis Charles MARIENVAL, et de Angelina * * Frangoise HENNEQUIN, époux décédés,- veur de Eug énie WAGNER.- Dressé le vingt-huit mi mil neuf cent quarente-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Charles MARIENVAL, cimquante et un ans, * receveur des postes, domicilié à Versailles (Seine et Oise) 1 Boulevard Lessepa, fils du défunt, ** qui, lecture faiten,a signé aveciNous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris./. Uniod of 