TRANSCRIPTION DU XI° Arrondissament de Paris,- le dix-neuf juillet mil nouf eent quarante-huit, * ealse heures, est décédée, 75, beulevard de Ménilmoneant, Marie-Louise MARIN-CURTET- née à Pras 208 surzl' Arly le eine mai mil huit cent sans profession, domiciliée è 1, avenue Gambetta, fille de VieGor MARIN-CURTET= et de lee nome et prénome de la mare da la défunte, sont inconnue du déclarant, époux décédés, Veuve de Wilarion BLANC- Dressé . le vingt-et-un juillet mil neuf eant quarante-huit, quatorge heures, sur la déclartion de MULLOT, Georges, trente-huit ans, employé, à Vitry (Beine), qui lecture faite, a eigné avec Nous André ** GALET- adjoint au mire du onsiéme affondissement de Paris- Transcrit le einq aout mil neuf cent * queranteghuit, meuf heures trente minutes, par Nous, AlexandFe TARD~ décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Framgaise, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. TRANSCRIPT LON DE SOISY-SOUS-MONTMORENCY (Seineret-Oise) Le vingt-et-un juillet mil mouf cem quaran te-huit, deuz heures quinzo minutes, est décédé, 30, rue Pernard PIERSON- né le * 206 vingt-einq mars mil nouf eant quarante-huit, e Paris, vingtième affondissement, age de quatre mois, domicilié thez 98 mere, Paris, 20° affondissement, 92, rue Pellerort, fils de Marthe Marguerite PIERSON- méesnicionne, qui l'a feconnu- DRessé le vingE-Neuf juillet mil nouf cant quarante-huit, * onae heures sur la déclaration de la mare, qui lecture faite, a signé avec Nous Frangois BERTIN, * Maire de Soisy=sour Nontmofeney officier de la Légion d'honnour, officier de Trans- erit le einq aout mil nouf sent quaranGe-huit- neuf heures quarante minutes, par Nous, Alezanges 4 TARD- déecré de la Croiz de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au DE ise du vingtieme arrondissement de Paris- M. f le trois sout mil nouf cant quarante-huit, vinglytrois heures, est décédé, en son dominile, rue des 8, Gedrges LEMOEL- né a Paris, vingtiéme arrondissement, le six septambre mil haus eant 207 ajusteur, fils de Charles Joseph Marie LEMOEL, et de Suzanne Claire Alphonsine GEORGEON- époux décédés, épouz de Marthe Mercelle BOURDOT= Dressé le quatre sout mil nouf cent qua" neuf heuras dix minutes, sur la déclaration de PETITJEAN- cinquante-six ans, #4 négoedant, 200, rue des Pyrénées, qui lenture faits, a signé avec Nous- Alexandre TARD= décoré de la eroix de guerre. 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtione arrom . dissement de Paris, M. Jays d le premier acut mil neuf dent heures dix minutes- est accouchée# d'un ment- fant présentement sans via- 4- rue de la NODILGRAS- née à Paris- onziéme en Paris- le douze décembre mil neur cent vingt-deux= épouse de Pierre Jean arrondisse* 207 dixiéma arrondissement- le six décembre mil nouf cent dix-huit- montour- domiciliés PANET- né à la ( Seine) déclaration 16- rus Lacombe- Dressé le quatre aout mil nour cant quafanGe-huic- quatorze a Clamart * faite- de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans- employé- 4- rus de la Chine- qui sur tance a signé avee Nous- Alexandre TARD- décoré* de la Croix de guarre de lecture la Réeis- * Frangaisa- Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. lefinercy le trois aout mil neuf cent quafante-huit, onze heures trente minutes, est décédén 4, rue de la Chine, Simca ZEMMOUR- demicilié 64, rue Villiers de l'Isle Adam, Paris, xx4 arrondissement, né * 207 Bougie (Constantine) le onse aout mil huit cent quatro-vings-dnzo, coupeur, fils de Molse ZEMMOUR a et de Zima ALICLE- décédés, divorcé de Lucie KESPINE= Dressé le quatre aout mil nouf cent quarante= huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ployé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= déegré de ans, la em- dissementd Paris, M. croix de guerse. 1939, Médaillé de la R ésistance Framgaise, Adjoint au maire dail vingtiéms arrom ** ligrew TRANSCRIPTION DU XI° Arrondissament de Paris,- le dix-neuf juillet mil nouf eent quarante-huit, * ealse heures, est décédée, 75, beulevard de Ménilmoneant, Marie-Louise MARIN-CURTET- née à Pras 208 surzl' Arly le eine mai mil huit cent sans profession, domiciliée è 1, avenue Gambetta, fille de VieGor MARIN-CURTET= et de lee nome et prénome de la mare da la défunte, sont inconnue du déclarant, époux décédés, Veuve de Wilarion BLANC- Dressé . le vingt-et-un juillet mil neuf eant quarante-huit, quatorge heures, sur la déclartion de MULLOT, Georges, trente-huit ans, employé, à Vitry (Beine), qui lecture faite, a eigné avec Nous André ** GALET- adjoint au mire du onsiéme affondissement de Paris- Transcrit le einq aout mil neuf cent * queranteghuit, meuf heures trente minutes, par Nous, AlexandFe TARD~ décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Framgaise, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. TRANSCRIPT LON DE SOISY-SOUS-MONTMORENCY (Seineret-Oise) Le vingt-et-un juillet mil mouf cem quaran te-huit, deuz heures quinzo minutes, est décédé, 30, rue Pernard PIERSON- né le * 206 vingt-einq mars mil nouf eant quarante-huit, e Paris, vingtième affondissement, age de quatre mois, domicilié thez 98 mere, Paris, 20° affondissement, 92, rue Pellerort, fils de Marthe Marguerite PIERSON- méesnicionne, qui l'a feconnu- DRessé le vingE-Neuf juillet mil nouf cant quarante-huit, * onae heures sur la déclaration de la mare, qui lecture faite, a signé avec Nous Frangois BERTIN, * Maire de Soisy=sour Nontmofeney officier de la Légion d'honnour, officier de Trans- erit le einq aout mil nouf sent quaranGe-huit- neuf heures quarante minutes, par Nous, Alezanges 4 TARD- déecré de la Croiz de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au DE ise du vingtieme arrondissement de Paris- M. f le trois sout mil nouf cant quarante-huit, vinglytrois heures, est décédé, en son dominile, rue des 8, Gedrges LEMOEL- né a Paris, vingtiéme arrondissement, le six septambre mil haus eant 207 ajusteur, fils de Charles Joseph Marie LEMOEL, et de Suzanne Claire Alphonsine GEORGEON- époux décédés, épouz de Marthe Mercelle BOURDOT= Dressé le quatre sout mil nouf cent qua" neuf heuras dix minutes, sur la déclaration de PETITJEAN- cinquante-six ans, #4 négoedant, 200, rue des Pyrénées, qui lenture faits, a signé avec Nous- Alexandre TARD= décoré de la eroix de guerre. 1939, Médaillé de la Réeistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtione arrom . dissement de Paris, M. Jays d le premier acut mil neuf dent heures dix minutes- est accouchée# d'un ment- fant présentement sans via- 4- rue de la NODILGRAS- née à Paris- onziéme en Paris- le douze décembre mil neur cent vingt-deux= épouse de Pierre Jean arrondisse* 207 dixiéma arrondissement- le six décembre mil nouf cent dix-huit- montour- domiciliés PANET- né à la ( Seine) déclaration 16- rus Lacombe- Dressé le quatre aout mil nour cant quafanGe-huic- quatorze a Clamart * faite- de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans- employé- 4- rus de la Chine- qui sur tance a signé avee Nous- Alexandre TARD- décoré* de la Croix de guarre de lecture la Réeis- * Frangaisa- Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. lefinercy le trois aout mil neuf cent quafante-huit, onze heures trente minutes, est décédén 4, rue de la Chine, Simca ZEMMOUR- demicilié 64, rue Villiers de l'Isle Adam, Paris, xx4 arrondissement, né * 207 Bougie (Constantine) le onse aout mil huit cent quatro-vings-dnzo, coupeur, fils de Molse ZEMMOUR a et de Zima ALICLE- décédés, divorcé de Lucie KESPINE= Dressé le quatre aout mil nouf cent quarante= huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ployé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= déegré de ans, la em- dissementd Paris, M. croix de guerse. 1939, Médaillé de la R ésistance Framgaise, Adjoint au maire dail vingtiéms arrom ** ligrew 