Duatre 2 3 6 le vingt- quatre sout mil neuf eent quarante-huit, einq heures einq minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Alexandre Louis PWILIPPE= demicilié 7. rue Parmentier, à Saint-Ouen (Seinel né à Paris, * .quatriéme arrondissement, le douze avril mil huit eent qustfe-vingt-siz, cantonnier à La Ville de Saint-Guen=, fils de Lodie Alexandie PWILIPPE- et de Jogéphine GRANCLADEN-, époux décédés, Veuf en premieres noess de Claire Fernande D/LTROFF- époux en secondes noees de Jeséphine LABAT- Dressé le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-huit, quatorza heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré da la Croix de guerrs, 1939, Médaillé de la Résistance Française.ad- jo int au mairs du vingtiéme affondissament de paris- M. Segure 237 le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, en son demicile, rue * d'avron, 51, Civo Sestilio CASINI, Sanso profession, né a Vicepisano (Italie) le neuf juin mil huit eent ante-quatorze, fils de Tito Sestilio CASINI# et de Spinalba SIGNIERI, époux décédés, époux de Genni BAGLINI - DRessé le vingt-eing asut mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la décla- fation de Georges JACOB, soizante-sing ans, employé, 6, rue Margoulan- qui lecture faite, a signé # avee Nous, alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanes Française, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. coption and 238 Le du v ingt-eing acut mill neuf eent quaFanGe-huit, sept heures, est décédé, en non demieile,32 Docteur Gley Ferdinand ROPOTAR, né à Patz (Yougosluvie) le vingt-huit Mai mil huit cent avenue de ingt-douze, sans profession, fils de Florian ROPOT AR et de Oreola YANSONIK, époux décédé-, quatre époux Maria ANDREOLI. Dressé le vingt, einq aout mil neuf cent quarants-huit treize heures, sur la déclaration fille de Orgolina ROPOTAR, vingt-neuf an°, domiciliée 32 Avenue du Docteur Gley, vendeuse, du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Paris.-/T Guerre 1939, Médaillé de la Résistanbe Frangaise adjoins au Maire du vingt 1em A affondigsement de Refertentration p e 39 le vingt-quatre aout mil nour cent vingt heures minutes, est décédée. en son demicile, 20, boulevard de Charonne, Odette Louise SCRIRER- née a Parie, onziéme arrondissement le nouf décembre mil neuf cent trois, sane profession, fille de Tenri SCHIRER- directeur d'Usine . domicilié 20, boulevard de Charonne, et de Madeleine MAZEAU- sempépouse; décédée. épouse de Robert SOMMADE= Dressé le vingt-cinq sout mil neuf cant quarante-huit, treize heures dix minutes, sur la déclarat de Genevieve TOUSSENEL- ferme FRETAY- vingE-ueuf ans, employé, 2 et 4 place Charles 4 Digeon, SAint-mapdé, (seine) qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- démoré de la # Croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du y ringti éme arrondis sement de Paris- M. Racessand 240 le vingT-quatre acut mil nouf eant quarante-huit, vingt-trois haures quarante-sing minutes, est * décédée, 4, rus de la Chius. Andrée Charlotte TOUZET- domiciliée 4, rue des Panoyaux, Paris, xx° née : Paris, quatorziéme affondissement, le trente juin mil nouf sent dix, maFehanda de fleurs, * fille de Charles Florent TOUZET- et de Charlette Aimée Hélene DANJON, époux décédés, épouse de 44 Maurics Marie LAURENT- Dressé le vingE-eing aout mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaFation de Eugéna Marie le GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus da la Chins, qui leatura faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de to Ré- sistance Frangaise, adjoint au mairg du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lepreeve Duatre 2 3 6 le vingt- quatre sout mil neuf eent quarante-huit, einq heures einq minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Alexandre Louis PWILIPPE= demicilié 7. rue Parmentier, à Saint-Ouen (Seinel né à Paris, * .quatriéme arrondissement, le douze avril mil huit eent qustfe-vingt-siz, cantonnier à La Ville de Saint-Guen=, fils de Lodie Alexandie PWILIPPE- et de Jogéphine GRANCLADEN-, époux décédés, Veuf en premieres noess de Claire Fernande D/LTROFF- époux en secondes noees de Jeséphine LABAT- Dressé le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-huit, quatorza heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= décoré da la Croix de guerrs, 1939, Médaillé de la Résistance Française.ad- jo int au mairs du vingtiéme affondissament de paris- M. Segure 237 le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, en son demicile, rue * d'avron, 51, Civo Sestilio CASINI, Sanso profession, né a Vicepisano (Italie) le neuf juin mil huit eent ante-quatorze, fils de Tito Sestilio CASINI# et de Spinalba SIGNIERI, époux décédés, époux de Genni BAGLINI - DRessé le vingt-eing asut mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la décla- fation de Georges JACOB, soizante-sing ans, employé, 6, rue Margoulan- qui lecture faite, a signé # avee Nous, alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanes Française, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. coption and 238 Le du v ingt-eing acut mill neuf eent quaFanGe-huit, sept heures, est décédé, en non demieile,32 Docteur Gley Ferdinand ROPOTAR, né à Patz (Yougosluvie) le vingt-huit Mai mil huit cent avenue de ingt-douze, sans profession, fils de Florian ROPOT AR et de Oreola YANSONIK, époux décédé-, quatre époux Maria ANDREOLI. Dressé le vingt, einq aout mil neuf cent quarants-huit treize heures, sur la déclaration fille de Orgolina ROPOTAR, vingt-neuf an°, domiciliée 32 Avenue du Docteur Gley, vendeuse, du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Paris.-/T Guerre 1939, Médaillé de la Résistanbe Frangaise adjoins au Maire du vingt 1em A affondigsement de Refertentration p e 39 le vingt-quatre aout mil nour cent vingt heures minutes, est décédée. en son demicile, 20, boulevard de Charonne, Odette Louise SCRIRER- née a Parie, onziéme arrondissement le nouf décembre mil neuf cent trois, sane profession, fille de Tenri SCHIRER- directeur d'Usine . domicilié 20, boulevard de Charonne, et de Madeleine MAZEAU- sempépouse; décédée. épouse de Robert SOMMADE= Dressé le vingt-cinq sout mil neuf cant quarante-huit, treize heures dix minutes, sur la déclarat de Genevieve TOUSSENEL- ferme FRETAY- vingE-ueuf ans, employé, 2 et 4 place Charles 4 Digeon, SAint-mapdé, (seine) qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- démoré de la # Croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du y ringti éme arrondis sement de Paris- M. Racessand 240 le vingT-quatre acut mil nouf eant quarante-huit, vingt-trois haures quarante-sing minutes, est * décédée, 4, rus de la Chius. Andrée Charlotte TOUZET- domiciliée 4, rue des Panoyaux, Paris, xx° née : Paris, quatorziéme affondissement, le trente juin mil nouf sent dix, maFehanda de fleurs, * fille de Charles Florent TOUZET- et de Charlette Aimée Hélene DANJON, époux décédés, épouse de 44 Maurics Marie LAURENT- Dressé le vingE-eing aout mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaFation de Eugéna Marie le GAUDU- quarants ans, employé, 4, rus da la Chins, qui leatura faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croiz de guerre, 1939- Médaillé de to Ré- sistance Frangaise, adjoint au mairg du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lepreeve 