Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarente-eing minutes, est décédé rue de *** 15 le Chine 4. Attilio IACONELLI, domicilié à Drency (Seine) 53 rue de Deisy, né à San Bisgio(Italie) le neuf octobre mil neuf cent vingt un, sans profession, fils de Louis IACONBLLI, nenoeuvre, et ** de Marie IACONELLI, sans profession, époux domiciliés à Drency (Seine) 53 rue Daisy, célibsteire Dressé le trois juin mil neuf cent quarante-huit, quatdrge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU . quarente ans, employé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiens arrondissement de Paris./.JJ agam y Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, quetre heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de 1 5 la Chine , 4, Kassa BEDDOUR, né è (Algériel le douse septembre mil huit cent quatre vingt-diz-huit, aens profession, domicilié à Montreuil (Seine) 18 RUB DE LA République, fils de ** Ali BEDDOUR, et de Ayme BENYAKIA, décédés,- célibateire.- Dressé le trois juin mil neuf cont ** quarente-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Choix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arron dissement de Paris./.JJ Agnan Righ le trois juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinge minutes, est décédé, en son donncile 1 5 28, avenue Léon DECAUDIN- n é a Paris, dix-neuvième arrondissement, le trois novembre * mil huit sent onge, rectifieur, fila de Jean Joseph DECAUBIE et de Isabelle Louise DLON- époux * décédés. époux de Julienne Exélie BOUREAU- Dressé le quetre juin mil neuf cent quarante-huit- neuf heures, sur la déclaration de Henri MICHOT- trente-cing ans. 171, gaubourg Saint Anscime, gendre du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médail de la Résistance Frangsise, croix de guerre. Adjoint su mire du vingtième arrondissement de paris- M. 5471- fisuisor a Carrete Alice & Awo Vu la signification à Nous faite, le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, d 'un jugement rendu P.there 24002 par la Chambre de Conseil du Tribumal civil de la Seine, le vingt-quatre octobre mil neuf cent que rante-sept, Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt et un septembre mil neuf ** 15 cent quarente-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Denise Alice SAUPHAR, domiciliée à Paris, * MOR 20°, 2 et 4 place de la Porte de Bagnolet. née à Paris, onziene arrondissemens, le dix mare mil ** avie Comi neuf cent vingt. fille de Henri SAUPHAR et de Anna Suganne SCHWARTZ, célibateire.- Dit que le ** sep présent jugement tiendre lieu l'acte de décéa de la sus sers oppossble aux tiers ** ran dans les termes de 1 Particle 91 du code civil. Ordonne la teanscription du dispositif du présent le jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtione errondissement de Parie. ** Transcrit le quetre juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dax minutes, per nous, Aldxandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint sumiire du vingtione arrondissement de Paria./.J Le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dept heures quinze minutes, est décédée Tue de la * ** 1 5 chine 4. Emilie Charlotte Roae DESHAYES. domiciliée à Paria, 20°, 180 rue Pelleport, née à Paris, ongième a rondiesement, le seize Janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de charles DESHAYES et de Henriette Marguerite VRIGNAUD, époux décédés.- veuve de Frédéri Louis RITZENTHALER.- DRessé le quetre juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minutes, sur * la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. 91, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au ware du vingtiemeuarrondissement de Paris./.J lequir Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarente-eing minutes, est décédé rue de *** 15 le Chine 4. Attilio IACONELLI, domicilié à Drency (Seine) 53 rue de Deisy, né à San Bisgio(Italie) le neuf octobre mil neuf cent vingt un, sans profession, fils de Louis IACONBLLI, nenoeuvre, et ** de Marie IACONELLI, sans profession, époux domiciliés à Drency (Seine) 53 rue Daisy, célibsteire Dressé le trois juin mil neuf cent quarante-huit, quatdrge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU . quarente ans, employé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiens arrondissement de Paris./.JJ agam y Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, quetre heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de 1 5 la Chine , 4, Kassa BEDDOUR, né è (Algériel le douse septembre mil huit cent quatre vingt-diz-huit, aens profession, domicilié à Montreuil (Seine) 18 RUB DE LA République, fils de ** Ali BEDDOUR, et de Ayme BENYAKIA, décédés,- célibateire.- Dressé le trois juin mil neuf cont ** quarente-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Choix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arron dissement de Paris./.JJ Agnan Righ le trois juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinge minutes, est décédé, en son donncile 1 5 28, avenue Léon DECAUDIN- n é a Paris, dix-neuvième arrondissement, le trois novembre * mil huit sent onge, rectifieur, fila de Jean Joseph DECAUBIE et de Isabelle Louise DLON- époux * décédés. époux de Julienne Exélie BOUREAU- Dressé le quetre juin mil neuf cent quarante-huit- neuf heures, sur la déclaration de Henri MICHOT- trente-cing ans. 171, gaubourg Saint Anscime, gendre du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médail de la Résistance Frangsise, croix de guerre. Adjoint su mire du vingtième arrondissement de paris- M. 5471- fisuisor a Carrete Alice & Awo Vu la signification à Nous faite, le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, d 'un jugement rendu P.there 24002 par la Chambre de Conseil du Tribumal civil de la Seine, le vingt-quatre octobre mil neuf cent que rante-sept, Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt et un septembre mil neuf ** 15 cent quarente-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Denise Alice SAUPHAR, domiciliée à Paris, * MOR 20°, 2 et 4 place de la Porte de Bagnolet. née à Paris, onziene arrondissemens, le dix mare mil ** avie Comi neuf cent vingt. fille de Henri SAUPHAR et de Anna Suganne SCHWARTZ, célibateire.- Dit que le ** sep présent jugement tiendre lieu l'acte de décéa de la sus sers oppossble aux tiers ** ran dans les termes de 1 Particle 91 du code civil. Ordonne la teanscription du dispositif du présent le jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtione errondissement de Parie. ** Transcrit le quetre juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dax minutes, per nous, Aldxandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint sumiire du vingtione arrondissement de Paria./.J Le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dept heures quinze minutes, est décédée Tue de la * ** 1 5 chine 4. Emilie Charlotte Roae DESHAYES. domiciliée à Paria, 20°, 180 rue Pelleport, née à Paris, ongième a rondiesement, le seize Janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de charles DESHAYES et de Henriette Marguerite VRIGNAUD, époux décédés.- veuve de Frédéri Louis RITZENTHALER.- DRessé le quetre juin mil neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minutes, sur * la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. 91, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au ware du vingtiemeuarrondissement de Paris./.J lequir 