1 8 Le Bix juillet mil neuf cont quarante huit, deux heures vingt cinq minutes, est décédée, rue de la chine 4, Eugenie Frengoise FABRE, demiciliée, isparie 20° rue Julien Lecroix 66. née le premier décembre mil huit cent einq,à condat (cantal) sans profession, fille Michel FABRE : et de Marie BEAUVERIE, ápoux décédés, veuve Louis Marius GRANDJEAN, Dressé le six juilles mil neuf cont quarante huit . quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE G/UDU, ** quaranse ans, employé rue de la chins 4 qui lecture faite a sign é avec Nous Alemndre TARD, déco, ré de le eroix guerre 1939 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arron dissement de Parie./.P lequence y Le six juillet mil neuf cent quarante huit, deux heures cinquente minutes, est décédé, rue de la 18 4 chine 4. Félix Nicolas Yvon DEBARD, domicilié, 6 rue de Vincennea Bagnolet (seime) né à paris * Appr einquiomearrendiesement 1 V de arrondissement, le trente et un soût mil huit cent quatre mots vingt dix sept. emballeur en meubles, fils de Pierre DEBARD Et de Delphine LANDRY, époux décédés, lety époux de Albertine Gilberte GAUBOUT.dgressé le six juillet mil neuf cent qu rente huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déoleration de Eugène Marie LE GAUDU, quArAnte Ans, employé rue de 18 chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, ALemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939 * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, lefred y Le aix juillet mil neuf cent quarante huit, sept heures, est décédée rue des Rigolés 50, Emilie * 18 QUSSNOT, domiciliéE Les Bregeries à Vierzon-village (aher) née à Trouville (oalvados) le quatorze juillet mil huit cent soizante dix . sans profession, fille de Marie Pierrette QUESNOT, décédée, épouse de Fritz Emile DROZ dit Büsser.Dressé le six juillet mil neuf cent quarante huit ,quetorze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente sept ans. employé 104 reu d bervilliers.quilecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939. Hater Médaillé de la Resistance au mire du vingtiome arrondissement de Paris./.F Le cinq juillet mil neuf cent quarante huit. vingt deux heures, est dégédée, rue de la shine 4. $ 1 8 4 Héléne Georgette DUCHANGE, domiciliée, Avenue du costAge/17 & Saint-Leu-la Foret$ seine et oise) 1 de née à Guise (Aisne) le quatorne février mil huit cent quatre vingt cinq, ouvriere en bijouterie, ren fille de Victor Adonis DÜCHANGE, et de Aurélie Adèle DELVAL, époux décédés, veuve de Lucien JAULI.- hepp Drousé le six juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures quarante minuttes, sur la déols ration de Eagène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture bite, a * igné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croinde Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du wingtiene arrondissement de Paris./.J befrew Le e six juillet mil neuf cent querante,huit, vingt heures quarante-oing minutes, est décédée rue 8 Vidal de la Blattche 4, Appoline Madeleine VELTIN, domiciliée à Ivry sur Seine (Seine) 115 Bouls- vard Vaillant couturier, née à Morsbach (Lorreane) le nouf février mil huit cent qoimantes et anze, commergente, fille de Vincent Gabriel VELTIN, et de Marie GROSSE, époux décédés,- veuve de Julien Benest BAUER. Dressé le sept juilles mil neuf cent quarente-huit, neuf houres cinquente minuses, sur la déciaration de Maurios Poulain, trente;nouf ans, employé 10 place gambesse, qui, 1 se tare faice, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de 48 croix de querre 1939. Médaillé de Résie tance Prangeise, d joint au maire du vingtione arrondissement de Paria./.J Instaulay 1 8 Le Bix juillet mil neuf cont quarante huit, deux heures vingt cinq minutes, est décédée, rue de la chine 4, Eugenie Frengoise FABRE, demiciliée, isparie 20° rue Julien Lecroix 66. née le premier décembre mil huit cent einq,à condat (cantal) sans profession, fille Michel FABRE : et de Marie BEAUVERIE, ápoux décédés, veuve Louis Marius GRANDJEAN, Dressé le six juilles mil neuf cont quarante huit . quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE G/UDU, ** quaranse ans, employé rue de la chins 4 qui lecture faite a sign é avec Nous Alemndre TARD, déco, ré de le eroix guerre 1939 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arron dissement de Parie./.P lequence y Le six juillet mil neuf cent quarante huit, deux heures cinquente minutes, est décédé, rue de la 18 4 chine 4. Félix Nicolas Yvon DEBARD, domicilié, 6 rue de Vincennea Bagnolet (seime) né à paris * Appr einquiomearrendiesement 1 V de arrondissement, le trente et un soût mil huit cent quatre mots vingt dix sept. emballeur en meubles, fils de Pierre DEBARD Et de Delphine LANDRY, époux décédés, lety époux de Albertine Gilberte GAUBOUT.dgressé le six juillet mil neuf cent qu rente huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déoleration de Eugène Marie LE GAUDU, quArAnte Ans, employé rue de 18 chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, ALemandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939 * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, lefred y Le aix juillet mil neuf cent quarante huit, sept heures, est décédée rue des Rigolés 50, Emilie * 18 QUSSNOT, domiciliéE Les Bregeries à Vierzon-village (aher) née à Trouville (oalvados) le quatorze juillet mil huit cent soizante dix . sans profession, fille de Marie Pierrette QUESNOT, décédée, épouse de Fritz Emile DROZ dit Büsser.Dressé le six juillet mil neuf cent quarante huit ,quetorze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente sept ans. employé 104 reu d bervilliers.quilecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939. Hater Médaillé de la Resistance au mire du vingtiome arrondissement de Paris./.F Le cinq juillet mil neuf cent quarante huit. vingt deux heures, est dégédée, rue de la shine 4. $ 1 8 4 Héléne Georgette DUCHANGE, domiciliée, Avenue du costAge/17 & Saint-Leu-la Foret$ seine et oise) 1 de née à Guise (Aisne) le quatorne février mil huit cent quatre vingt cinq, ouvriere en bijouterie, ren fille de Victor Adonis DÜCHANGE, et de Aurélie Adèle DELVAL, époux décédés, veuve de Lucien JAULI.- hepp Drousé le six juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures quarante minuttes, sur la déols ration de Eagène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture bite, a * igné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croinde Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du wingtiene arrondissement de Paris./.J befrew Le e six juillet mil neuf cent querante,huit, vingt heures quarante-oing minutes, est décédée rue 8 Vidal de la Blattche 4, Appoline Madeleine VELTIN, domiciliée à Ivry sur Seine (Seine) 115 Bouls- vard Vaillant couturier, née à Morsbach (Lorreane) le nouf février mil huit cent qoimantes et anze, commergente, fille de Vincent Gabriel VELTIN, et de Marie GROSSE, époux décédés,- veuve de Julien Benest BAUER. Dressé le sept juilles mil neuf cent quarente-huit, neuf houres cinquente minuses, sur la déciaration de Maurios Poulain, trente;nouf ans, employé 10 place gambesse, qui, 1 se tare faice, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de 48 croix de querre 1939. Médaillé de Résie tance Prangeise, d joint au maire du vingtione arrondissement de Paria./.J Instaulay 