Vingt-buit 658 Le seize juin mil neuf cent cuerente-huit, quatre hegres, est décédé en son domicile rue de Mé - milmontant, 16. Constance SEGUIN, née à Grimault (Yonne) le dou ze décembre mil huit cent soimante dix-neuf, sans profession, fille de Claude Alphonse SEGUIN et de Marie JEANNOT, époux décédée. veuve de Pierre MATHIS.- Diressé le seize juin mil neuf cent quaranteghuit, dix heures trente ninu tes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris. 6 5 9 t mote Le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé de la chine 4. * * Toul François Alemadre OHAROBIBB, en son domicile 93 avenue Ganbette, . Paul Frangois Alexandze CHAROLLES, né à Moroges (Saône et Loire), le sim octobre mil huit cent soizante-seize, directeur * d'usine, fils de Frangois CHAROLLES et de Philiberte Honorine HAINAUT, époux décédés,- veuve de cécile Analse PRUVOST.- Dressé le seize juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante minutes, sur ladéclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Garbetse, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, kédaillé de * la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtien e arrondissement de Paris./iJ sulbiding 660. Le quinze juin mil neuf cent quarente-huit, dix-sept heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4. Mohamed BEN AHMED . domicilié à Bagnolet (Seine) 208 mue Etienne Warcel, né è * Boughila (Maroo) le mil neuf cent seize, mouleur, fils de Nohamed BEN AHMED et de Mehemad clibataire.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cens quarante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, querante ans, empleyé, rue de la shine 4. qui, lecture a ite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de 1939, Médaillé de la Resistance ** Française, adjoint au meire du vingt 1eme arrondissement de paria./. of regain L 661, Le aeize juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante minutes, est décédé rue de la *** chime 4. Eugène Jules ESNAULT, domicilié à Paris, 20%, 9 rue Vilin, né à (Sap thb) le dix juin mil huit sent quatre-vingt-onse, Condeur, fils de Victorine ESNAULT, décédée,- * époux de Virginie Marie Louise BERROU.- Dressé le seize juin mil neuf cent quarente-huit, quetore heurse dix minutes, sur la déclaration de Rugème marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de Ja chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J legain OF 662 Le quinge juin mil neuf cent quarante-huit, douge heures, est décédé rue de la shine 4. Gaston * Basile DELANCHY, domicilié à Montreuil (Seine) 23 rue de la Cote, né à Sednt Denis (Seine) le * vingt-quatre septembre mil huit cent quetre-vingt-onze, manoeuvre, fils de Pierre Louis Auguste * DELANCHY, et de Marie THEVENEAU, ápoux décédés,- célibataire.- Dressé le seize juin mil neuf ** quarante-huit, quatorme heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, employé,* rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939. désorá, Médaillé de la Résistance Fresgaise, ad joint au Maire du vingtiers arronds sement de Paris./.J leque Vingt-buit 658 Le seize juin mil neuf cent cuerente-huit, quatre hegres, est décédé en son domicile rue de Mé - milmontant, 16. Constance SEGUIN, née à Grimault (Yonne) le dou ze décembre mil huit cent soimante dix-neuf, sans profession, fille de Claude Alphonse SEGUIN et de Marie JEANNOT, époux décédée. veuve de Pierre MATHIS.- Diressé le seize juin mil neuf cent quaranteghuit, dix heures trente ninu tes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris. 6 5 9 t mote Le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé de la chine 4. * * Toul François Alemadre OHAROBIBB, en son domicile 93 avenue Ganbette, . Paul Frangois Alexandze CHAROLLES, né à Moroges (Saône et Loire), le sim octobre mil huit cent soizante-seize, directeur * d'usine, fils de Frangois CHAROLLES et de Philiberte Honorine HAINAUT, époux décédés,- veuve de cécile Analse PRUVOST.- Dressé le seize juin mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante minutes, sur ladéclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Garbetse, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, kédaillé de * la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtien e arrondissement de Paris./iJ sulbiding 660. Le quinze juin mil neuf cent quarente-huit, dix-sept heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4. Mohamed BEN AHMED . domicilié à Bagnolet (Seine) 208 mue Etienne Warcel, né è * Boughila (Maroo) le mil neuf cent seize, mouleur, fils de Nohamed BEN AHMED et de Mehemad clibataire.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cens quarante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, querante ans, empleyé, rue de la shine 4. qui, lecture a ite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de 1939, Médaillé de la Resistance ** Française, adjoint au meire du vingt 1eme arrondissement de paria./. of regain L 661, Le aeize juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante minutes, est décédé rue de la *** chime 4. Eugène Jules ESNAULT, domicilié à Paris, 20%, 9 rue Vilin, né à (Sap thb) le dix juin mil huit sent quatre-vingt-onse, Condeur, fils de Victorine ESNAULT, décédée,- * époux de Virginie Marie Louise BERROU.- Dressé le seize juin mil neuf cent quarente-huit, quetore heurse dix minutes, sur la déclaration de Rugème marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de Ja chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J legain OF 662 Le quinge juin mil neuf cent quarante-huit, douge heures, est décédé rue de la shine 4. Gaston * Basile DELANCHY, domicilié à Montreuil (Seine) 23 rue de la Cote, né à Sednt Denis (Seine) le * vingt-quatre septembre mil huit cent quetre-vingt-onze, manoeuvre, fils de Pierre Louis Auguste * DELANCHY, et de Marie THEVENEAU, ápoux décédés,- célibataire.- Dressé le seize juin mil neuf ** quarante-huit, quatorme heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, employé,* rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939. désorá, Médaillé de la Résistance Fresgaise, ad joint au Maire du vingtiers arronds sement de Paris./.J leque 