6 Trois Le trente-unaput mil neufcent cinquantemeuf, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Francis Marcel PERIAUX, né à Paris XVIII°, le vingt-deux septembre mil n eufcent seize, dessinateur à la Société Nationale des CHemins de Fer, domicilié : Rosny sous-Bois (Seine), 5 rue Paul Bert, fils de Marcel Joseph PERIAUX, retraité de la Socité Nationale des Chemins de Fer," et de Suzanne - Louise JOLY, son épouse, sans profession, domiciliés au Perreux (Seine), 43 rue Henri Navarre.- Epoux de Renée Margelle SOHIER.- Dressé le trente-un sout mil neuf cent cin quante =neuf , quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité : l'acte, & signé avec Nous, Simone Gérad, fonctionnaire de la mairie du IV° arrendissement t de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. LE MEIRE-ADJOINT. of Le 7 trente-un acut mil neuf cent cinquente-neat, douze heures trente, est décédé 1 Place du Pervis, 1 une personne du sexe masculin, agée de soixante ans environ, dont l'identité n'a pu être établie Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-neuf, "quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, ciniquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui becture faite et invité à lire l'acte, a signé evec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire. Red LE MAIRE-ADJOINT. C 8 Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parv is Alain Laurent LE MOAL, né à Elliant (Finistère), 1e vingt février mil huit cent quatre-vingt-pr treize, sans profession, domicilié à Paris, 10 rue Notre Dame de Nazareth , fils de Michel ** * LE MO AL, et de Marie Catherine PÉRES, époux décédés.- Divorcé en premières noœs de Ida Anne Marie Berthe GEFFROY.- Epoux en secondes noces de Marie Cécile DIEUDONNE. - Dressé le premier * septembre mil neuf c ent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, " cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec + Nous, Simcne Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondussement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJO Checken INT 9 Le trente-un acut mil neuf c ent cin ouante-neuf dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place Parvis, Ernest Camille FERRIE né à Cransac (Aveyron) , le dix mars mil neuf cent domicilié a Paris, 12 quai des Célestins, fils de Pierre Augustin FERRIE, et de Julie B ROUSSY, époux décédés.-Epoux de Berthe Nathalie Eélestine SEGONDS.- Pressé le premier septembre * mil neuf cent inquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous, + + Simone Gétard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cad LE MAIRE-ADJO INT of 020 Le trente-un acut mil neuf cent cinquente-Neuf, dix-n euf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Georges SALAGNAC, né à Paris IV°, le dix-sept acut mil neufont douze, sans profession, domicilié a Paris, 37 rue de Turenne, fils de Jean SALAGNAC, et de Marie LAURENT, époux décédés.- Divorcé " de Marie Louise CHAUMEIL.- Dressé le premier septembre mil neuf cent quatorze heures trente,sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture "- faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Bot LE MAI RE-ADJO INT.- 6 Trois Le trente-unaput mil neufcent cinquantemeuf, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Francis Marcel PERIAUX, né à Paris XVIII°, le vingt-deux septembre mil n eufcent seize, dessinateur à la Société Nationale des CHemins de Fer, domicilié : Rosny sous-Bois (Seine), 5 rue Paul Bert, fils de Marcel Joseph PERIAUX, retraité de la Socité Nationale des Chemins de Fer," et de Suzanne - Louise JOLY, son épouse, sans profession, domiciliés au Perreux (Seine), 43 rue Henri Navarre.- Epoux de Renée Margelle SOHIER.- Dressé le trente-un sout mil neuf cent cin quante =neuf , quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité : l'acte, & signé avec Nous, Simone Gérad, fonctionnaire de la mairie du IV° arrendissement t de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. LE MEIRE-ADJOINT. of Le 7 trente-un acut mil neuf cent cinquente-neat, douze heures trente, est décédé 1 Place du Pervis, 1 une personne du sexe masculin, agée de soixante ans environ, dont l'identité n'a pu être établie Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-neuf, "quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, ciniquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui becture faite et invité à lire l'acte, a signé evec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire. Red LE MAIRE-ADJOINT. C 8 Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parv is Alain Laurent LE MOAL, né à Elliant (Finistère), 1e vingt février mil huit cent quatre-vingt-pr treize, sans profession, domicilié à Paris, 10 rue Notre Dame de Nazareth , fils de Michel ** * LE MO AL, et de Marie Catherine PÉRES, époux décédés.- Divorcé en premières noœs de Ida Anne Marie Berthe GEFFROY.- Epoux en secondes noces de Marie Cécile DIEUDONNE. - Dressé le premier * septembre mil neuf c ent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, " cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec + Nous, Simcne Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondussement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJO Checken INT 9 Le trente-un acut mil neuf c ent cin ouante-neuf dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place Parvis, Ernest Camille FERRIE né à Cransac (Aveyron) , le dix mars mil neuf cent domicilié a Paris, 12 quai des Célestins, fils de Pierre Augustin FERRIE, et de Julie B ROUSSY, époux décédés.-Epoux de Berthe Nathalie Eélestine SEGONDS.- Pressé le premier septembre * mil neuf cent inquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous, + + Simone Gétard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cad LE MAIRE-ADJO INT of 020 Le trente-un acut mil neuf cent cinquente-Neuf, dix-n euf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Georges SALAGNAC, né à Paris IV°, le dix-sept acut mil neufont douze, sans profession, domicilié a Paris, 37 rue de Turenne, fils de Jean SALAGNAC, et de Marie LAURENT, époux décédés.- Divorcé " de Marie Louise CHAUMEIL.- Dressé le premier septembre mil neuf cent quatorze heures trente,sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture "- faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Bot LE MAI RE-ADJO INT.- 