186 Vingt Vu la sigificatin a nous faite le quatorze octobre mil neuf cent d'un jugement deux rendy en la chambre* du Canseil du tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq juin " - mil neuf cent cinouante-neuf Nous transcrivons ici le dispositifidudit jugenent .LE TRIBUNAL BARG CES MOTTF Dit et décl are que levingt-sept juillet mil neuf cen t quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Roza TENENBAUM, "née a Varsovie'(Pologne) le dix-neuf mars mil neuf cent/vingt-deux, domiciliée a Paris IV°, 12 rue Beautreillis, fille de Icek TEN ENB AUM, et de * e 'Mariem Laja DR)ZDZARZ, sen épcuse. Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu 1. d'acté de décès de la sus nommee et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de * * * 1 l'article quatre-vingt on ze du Code Civil.orgome la transcritpion du dispositif du *par sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du demier + ), domicile de le Défunte, Dit qu'en ce quix conceme les mentd,ns l'officier de l'état civil qui tr 1)) opérera la transcription decra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, et * - in quatre-vingt ozze, (Deuxième Alinéa), du Code Civil pour le double original des registres de sa S le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures dix, 1942 pa r Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-adjeint du IV° arrondissement de Paris. cipal e, luckukations 187 Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Sarah SCHWARTZ, née a Kamisck ( Russie), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 43 rue de Fécamp, fille de Michel SCHWARTZ, et de Rosalie GOLDSTEIN, époux décédéas .- Veuve de Isaac LEVIN,SON.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heúres vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Cateire, maire-ad du IV° arrondissement de Paris, 188 Le quinze octobre mil neur cent einouante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son * al) domicile, 12 rue Vieille du Temple hoteliere, fille de Jo seph DAGO RT, et de Marie BOURLANGES, * deux -époux dé dédés.- Veuve de Antoine BESSE.-Dressé le seize cetobre mil, neuf cent einquante-neuf, ** neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante -deux ans, employé 104 rue + 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité &' lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis * * Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Peris.- allysitios 89 Le quinze octobre mil neuf cent einquante-neuf, dir-sept heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel Mathieu PONS, né a Boufarik (Alger), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre* vingt-treize, sans profession, domicilié à Paris, 3 rue Linné, fils de Pierre Julien PONS, décédé et de Jeanne Denise Marie ROMAN, sa veuve, domiciliée a orange (Vaucluse) .- Veuf en premières -noces de Florence Marie Marguerite LE BRUN d'HEURGIVAL.- Epoux en seondes noces de Gisèle CHATENET.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante.ans, employé 1. Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, & signé avec Nous Michel, Louis Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de ** Paris. C-P 190 Le quinze octobre mil neuf rent cinquante-neuf, vingt heures quinze, est décédé I Place du Parvis, sprove Rene-Robert Emest LANSSENS, né a' Lorient (Morbihan), le vingt-cing novembre mil neuf cent dix-huit, ux fils de Robert Ernest LANSSENS, et de Claire TANT, son épouse sans +x prefession, domiciliés à Vallery (Yonne) -tourneur, domicilié à La Garenne Colombes (Seine), - * # 46 rue Médéric. Dressé le seizeoctobre mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gab riel Roux, inquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et*** vé. us invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire =adjoint du IV° *** arrondissement de Paris. CA 186 Vingt Vu la sigificatin a nous faite le quatorze octobre mil neuf cent d'un jugement deux rendy en la chambre* du Canseil du tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq juin " - mil neuf cent cinouante-neuf Nous transcrivons ici le dispositifidudit jugenent .LE TRIBUNAL BARG CES MOTTF Dit et décl are que levingt-sept juillet mil neuf cen t quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Roza TENENBAUM, "née a Varsovie'(Pologne) le dix-neuf mars mil neuf cent/vingt-deux, domiciliée a Paris IV°, 12 rue Beautreillis, fille de Icek TEN ENB AUM, et de * e 'Mariem Laja DR)ZDZARZ, sen épcuse. Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu 1. d'acté de décès de la sus nommee et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de * * * 1 l'article quatre-vingt on ze du Code Civil.orgome la transcritpion du dispositif du *par sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du demier + ), domicile de le Défunte, Dit qu'en ce quix conceme les mentd,ns l'officier de l'état civil qui tr 1)) opérera la transcription decra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, et * - in quatre-vingt ozze, (Deuxième Alinéa), du Code Civil pour le double original des registres de sa S le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures dix, 1942 pa r Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-adjeint du IV° arrondissement de Paris. cipal e, luckukations 187 Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Sarah SCHWARTZ, née a Kamisck ( Russie), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 43 rue de Fécamp, fille de Michel SCHWARTZ, et de Rosalie GOLDSTEIN, époux décédéas .- Veuve de Isaac LEVIN,SON.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heúres vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Cateire, maire-ad du IV° arrondissement de Paris, 188 Le quinze octobre mil neur cent einouante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son * al) domicile, 12 rue Vieille du Temple hoteliere, fille de Jo seph DAGO RT, et de Marie BOURLANGES, * deux -époux dé dédés.- Veuve de Antoine BESSE.-Dressé le seize cetobre mil, neuf cent einquante-neuf, ** neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante -deux ans, employé 104 rue + 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité &' lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis * * Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Peris.- allysitios 89 Le quinze octobre mil neuf cent einquante-neuf, dir-sept heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel Mathieu PONS, né a Boufarik (Alger), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre* vingt-treize, sans profession, domicilié à Paris, 3 rue Linné, fils de Pierre Julien PONS, décédé et de Jeanne Denise Marie ROMAN, sa veuve, domiciliée a orange (Vaucluse) .- Veuf en premières -noces de Florence Marie Marguerite LE BRUN d'HEURGIVAL.- Epoux en seondes noces de Gisèle CHATENET.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante.ans, employé 1. Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, & signé avec Nous Michel, Louis Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de ** Paris. C-P 190 Le quinze octobre mil neuf rent cinquante-neuf, vingt heures quinze, est décédé I Place du Parvis, sprove Rene-Robert Emest LANSSENS, né a' Lorient (Morbihan), le vingt-cing novembre mil neuf cent dix-huit, ux fils de Robert Ernest LANSSENS, et de Claire TANT, son épouse sans +x prefession, domiciliés à Vallery (Yonne) -tourneur, domicilié à La Garenne Colombes (Seine), - * # 46 rue Médéric. Dressé le seizeoctobre mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gab riel Roux, inquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et*** vé. us invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire =adjoint du IV° *** arrondissement de Paris. CA 