Le quatre septembre mil neuf cent cinquante -neuf, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place * 103 du Parvis, LOgise Marie Frangoise Marthe JAMAIN, née à Marthon (Charente), le six mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 112 rue Blomet, fille de Lécnide JAMAIN, + et de Marie Frangoise Alice MACHUREAU, époux décédés Célibataire.- Dressé. le cinq septembre mil neuf cent inquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans;+ *** pl employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec <Nous, Michel + Louis Robert Catoire, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Parist-. Cet Le cinq septembre mil n euf cent, cinquante-neuf, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du 10 L Parvis, Pierre GALVAING, né /Chastel-Marlhac (Cantal) le seize. février mil huit cent quatres Pl vingt-un, sans profession, domiciliée a; la Garenne-Colombes (Seine), 145 avenue du, Général de d, Gaulle, fils de Pierre GALVAING, et de Marguerite LAMARCHE, époux décédés.- Veuf de-Jeanne *** se BOURGEADE.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration He de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité su 'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-Adjoint du IV° arrondissement Paris. RAj Le cinq septembre mil neuf cent inquante-neuf, vingt-treis heures, est décédée I Place * 103 Parvis, Elisabeth BERGERAT, née &' Domerat (Allier), le quatre décembre mil huit cent Scixante- dix, sans profession, domiciliced Paris, 5 rue du Nil, fille de Gilbert BERGERAT, et de * Marie CHEMINET, époux décédés. - VeuVe de Jean RICHARD.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze-heures. quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, + * employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire Maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris.- 10 Le mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heuresest décédé , en son domicile, 1x " 26 rue du Pónt Louis Philippe, Paul Louis Auguste RENOULT, né à Senonches (Eure et Loir) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze chef de service, fils de Paul Achille * * Frangois RENOULT, et:de Augustine Constance Al ina BAILLON, époux décédés. Epoux de Marie Philomene" GATIGNOL. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures *** S sur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux.ans, employé 104 rue d'Aubervilliers,qui * lectue faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire= It adjoint du IV° arrondissement de Paris.- Wynthan Le six septembre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quarante- inq, est décédée I Place du 103 Parvis, Julie Marie Justine Sylvie RIEUX, née a Aspiran (Hérault) le neuf décembre mil huit cent scixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, I5 rue Réaumur, fille de -/-- RIEUX, 1 T et de, Marie Athénais JEANJEAN, épcux décédés. Veuve de Jules Joseph JOUGLA.- Dressé le * Fe sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, snr la déclaration de Gabriel Roux, Ar cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lectue faite et invité à lire l'acte a signé avec a Nous, Michel Louis Robert Catcire, maire=adjoint du IV° arrondissement de Paris.- re Cof School L Le quatre septembre mil neuf cent cinquante -neuf, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place * 103 du Parvis, LOgise Marie Frangoise Marthe JAMAIN, née à Marthon (Charente), le six mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 112 rue Blomet, fille de Lécnide JAMAIN, + et de Marie Frangoise Alice MACHUREAU, époux décédés Célibataire.- Dressé. le cinq septembre mil neuf cent inquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans;+ *** pl employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec <Nous, Michel + Louis Robert Catoire, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Parist-. Cet Le cinq septembre mil n euf cent, cinquante-neuf, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du 10 L Parvis, Pierre GALVAING, né /Chastel-Marlhac (Cantal) le seize. février mil huit cent quatres Pl vingt-un, sans profession, domiciliée a; la Garenne-Colombes (Seine), 145 avenue du, Général de d, Gaulle, fils de Pierre GALVAING, et de Marguerite LAMARCHE, époux décédés.- Veuf de-Jeanne *** se BOURGEADE.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration He de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité su 'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-Adjoint du IV° arrondissement Paris. RAj Le cinq septembre mil neuf cent inquante-neuf, vingt-treis heures, est décédée I Place * 103 Parvis, Elisabeth BERGERAT, née &' Domerat (Allier), le quatre décembre mil huit cent Scixante- dix, sans profession, domiciliced Paris, 5 rue du Nil, fille de Gilbert BERGERAT, et de * Marie CHEMINET, époux décédés. - VeuVe de Jean RICHARD.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze-heures. quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, + * employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire Maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris.- 10 Le mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heuresest décédé , en son domicile, 1x " 26 rue du Pónt Louis Philippe, Paul Louis Auguste RENOULT, né à Senonches (Eure et Loir) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze chef de service, fils de Paul Achille * * Frangois RENOULT, et:de Augustine Constance Al ina BAILLON, époux décédés. Epoux de Marie Philomene" GATIGNOL. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures *** S sur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux.ans, employé 104 rue d'Aubervilliers,qui * lectue faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire= It adjoint du IV° arrondissement de Paris.- Wynthan Le six septembre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quarante- inq, est décédée I Place du 103 Parvis, Julie Marie Justine Sylvie RIEUX, née a Aspiran (Hérault) le neuf décembre mil huit cent scixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, I5 rue Réaumur, fille de -/-- RIEUX, 1 T et de, Marie Athénais JEANJEAN, épcux décédés. Veuve de Jules Joseph JOUGLA.- Dressé le * Fe sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, snr la déclaration de Gabriel Roux, Ar cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lectue faite et invité à lire l'acte a signé avec a Nous, Michel Louis Robert Catcire, maire=adjoint du IV° arrondissement de Paris.- re Cof School L 