Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt, heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeannine Alphonsine Renée ANGOT, née a Saint Senier de Beuvion (Manche) - le douze # 1 04 novembre mil neuf cent trente-trois, fils de Paul Victor ANGOT, décédé, et de Armandine Jeann e d Emma. Michelle LANGLAIS, se veuve, cult@ivatrice, domiciliée è Champrepus (Manche) . -Presseuse, domiciliée a Paris, 50 -rue Greneta, Epouse de Marcel Victor Henri POUSSIER.- Dressé le neug p * V septembre mil n eur cent cinquante-neuf; quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, e cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité @ lire l'acte, a signé aver Nous, Michel Louis Bebert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris.- a 1 Linch Cime Le cingooit mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure indéterminée, est décédé aux Halles * 1042 Beaubourg, rue Beaubourg, Jacques DUCLOS, né à Paris) XIV°, le onze jenvier mil neuf cent vingt- neuf, profession inconnue, sans domicile fixe, fils de Madeleine Angele DUCLOS, sans autre *** ,renseignement comn du déclarani .- Etat matrimonial inconnu .- Le corps a été déposé a l'institut Médico-Légal- Place Mazas sous le No 1644.- Dressé le dd septembre mil neuf cent inquante-nauf, + neuf heures, sur la déclaration de André Winhant cinquante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, s qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire- * 1 adjoint du IV° arrondissement de Paris .- d cyyntory Schooled Le b cingeout mil neuf cent cinquante-neuf, as uen heure indéterminée, est décédée Aux Halles Beau- 1043 rurg- Rue Beaubourg, Josette Marie Anne BO DY, née a Cholet (Maine-et-Loire), le vingt-sept * juillet mil neuf cent trente-quatre, sans domicile fixe, profession inconnue, fille de Maurice to BO DY, et de Marie Louise BONNIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Etat Matrimcnial 1645.- Dressé le dix septembre mil neuf cent einquante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration inconnu du déclarant.- Le corps & été déppsé à l'institut médico-légal- Place Mazas SçUS le de André Wynhant, cinqjante-deux ans, e mployé 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite et-invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.- Le six aout mil neuf cent lime heure indéterminée, est décédé aux Halles * " 1044 Beaubourg- Rue-Beaubourg, Pierre METHOU, né à Excideuil (Dordogne), le trois novembre mil huit Ix cent * * Scixante-cix-sept, sans domicile fixe, profession inconnu, fils de Pierre METHOU, et de Marte **** " ROULET, époux décédés.- Célibataire. Le corps a étée déposé à l'institut médico- Légal.- - Place Mazas Scus le N° 1647,- - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neug heures vingt,sur déclaration de André Wynhant cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Fobert Catoire, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation au Maire.- Wynhouy School Le cinq aout mil neuf cent cinquante -neuf, & - une heure indéterminée est décédé Aux Halles AHG 1 045 Beaubourg- Rue Beaubourg, Charles Edcuard VUILLE, né à Berne (Suisse), le vingt-quatre décembre * mil neuf cent vingt, profession incounu, sans domicile fixe, fils de Louis Fernand VUILLE, et de Rosalie URFER, épcux, sans autre renseignement emnu du déclarant.- Etat matrimonial inconnu. Le corps & été déposé à1° institut médicovlégal. Place Mazas sous le N° 1648.- Dressé le dix ## septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant # cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturé faite et invité lire l'acte & si- gne avec Ncus, Michel Louis Robert Catoire, Maire-Adjoint du IV° arrondissementde Paris. Mynhay Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt, heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeannine Alphonsine Renée ANGOT, née a Saint Senier de Beuvion (Manche) - le douze # 1 04 novembre mil neuf cent trente-trois, fils de Paul Victor ANGOT, décédé, et de Armandine Jeann e d Emma. Michelle LANGLAIS, se veuve, cult@ivatrice, domiciliée è Champrepus (Manche) . -Presseuse, domiciliée a Paris, 50 -rue Greneta, Epouse de Marcel Victor Henri POUSSIER.- Dressé le neug p * V septembre mil n eur cent cinquante-neuf; quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, e cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité @ lire l'acte, a signé aver Nous, Michel Louis Bebert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris.- a 1 Linch Cime Le cingooit mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure indéterminée, est décédé aux Halles * 1042 Beaubourg, rue Beaubourg, Jacques DUCLOS, né à Paris) XIV°, le onze jenvier mil neuf cent vingt- neuf, profession inconnue, sans domicile fixe, fils de Madeleine Angele DUCLOS, sans autre *** ,renseignement comn du déclarani .- Etat matrimonial inconnu .- Le corps a été déposé a l'institut Médico-Légal- Place Mazas sous le No 1644.- Dressé le dd septembre mil neuf cent inquante-nauf, + neuf heures, sur la déclaration de André Winhant cinquante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, s qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire- * 1 adjoint du IV° arrondissement de Paris .- d cyyntory Schooled Le b cingeout mil neuf cent cinquante-neuf, as uen heure indéterminée, est décédée Aux Halles Beau- 1043 rurg- Rue Beaubourg, Josette Marie Anne BO DY, née a Cholet (Maine-et-Loire), le vingt-sept * juillet mil neuf cent trente-quatre, sans domicile fixe, profession inconnue, fille de Maurice to BO DY, et de Marie Louise BONNIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Etat Matrimcnial 1645.- Dressé le dix septembre mil neuf cent einquante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration inconnu du déclarant.- Le corps & été déppsé à l'institut médico-légal- Place Mazas SçUS le de André Wynhant, cinqjante-deux ans, e mployé 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite et-invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.- Le six aout mil neuf cent lime heure indéterminée, est décédé aux Halles * " 1044 Beaubourg- Rue-Beaubourg, Pierre METHOU, né à Excideuil (Dordogne), le trois novembre mil huit Ix cent * * Scixante-cix-sept, sans domicile fixe, profession inconnu, fils de Pierre METHOU, et de Marte **** " ROULET, époux décédés.- Célibataire. Le corps a étée déposé à l'institut médico- Légal.- - Place Mazas Scus le N° 1647,- - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neug heures vingt,sur déclaration de André Wynhant cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Fobert Catoire, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation au Maire.- Wynhouy School Le cinq aout mil neuf cent cinquante -neuf, & - une heure indéterminée est décédé Aux Halles AHG 1 045 Beaubourg- Rue Beaubourg, Charles Edcuard VUILLE, né à Berne (Suisse), le vingt-quatre décembre * mil neuf cent vingt, profession incounu, sans domicile fixe, fils de Louis Fernand VUILLE, et de Rosalie URFER, épcux, sans autre renseignement emnu du déclarant.- Etat matrimonial inconnu. Le corps & été déposé à1° institut médicovlégal. Place Mazas sous le N° 1648.- Dressé le dix ## septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant # cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturé faite et invité lire l'acte & si- gne avec Ncus, Michel Louis Robert Catoire, Maire-Adjoint du IV° arrondissementde Paris. Mynhay 