Vu la signification à nous faite le seize septembre mil neuf cent cinquante-neuf, d'un jugement reddu par la Chambre du Conseil du tribunal de Grande Instance de la Seine, le quinze mai mil neuf cent einguante-neuf, noas transcrivens isi le disposit'if dudit jugement :LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-deux, est *** décédée à Drancy (Seine), Sylva VOLKOWICZ, dcmiciliée a Paris IV°, 16 rue Frangois Miron, sans autres renseignements.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommee et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-v : ingt tnze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'état civil qui opérera transcription devra se conforHer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt- onze (Deuxième alinéa), du code civil pour le dcuble original des registres de sa commune." *** B Rejette le surplus de la requête .-TRANSCRIT le seize septembre mil neuf cent cinquante-neuf, d quatorze heures dix, par Nous, Michel Louis Rob'ert Catoire, Meire-Adjoint du IV° arrondissementde J Paris.- G leakes Il Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures dix-sept, est décédé 1 Place du d Parvis, Albert PETIT, nd è Buxy (Saône et Loire ). le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt- a quatorze, employé de bourse, domicilié à Montreuil (Seine), 20 rue des Rosny, fils de Philibert S PETIT, et de Anne Marie MO REAU, époux décédés.- Epoux de Flise Marie COUFFIN - Dreesé le seize T septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel ** p Roux, cing uante ans, employé 1 Place du Rervis, qui lecture faite et invité &' lire,l'acte, & ts S igné avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, wire-adjeint du IV° arrondissement de Paris.- Chot S d Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf druze heures, est décédée 1 Place du Parvis, n Alice Angèle CAPPEL, née a Bollezeele (Nord), le vingt-neuf juillet mil huit cent qustre-vingt- F huit, sans profession, domiciliée & Paris, 10 rue Daval, fille de 'Jean Baptiste CAPPEL, et d E Marie Louisé LEURS, épcux décédés.- Veuve de Louis Hercules DELÉGLISE . Dressé le seize * **** d septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ** S di Roux, cinquante ans, émployé 1 Place du Pervie, qui lecture faite et invité à lire l'acte, ** & S igné avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, me. ire-adjoin: du IV° arrondissement de Paris.- S 1 Rt Gost Checken Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, cnze heures trente, est décédé 1 Place du Parv: is Edmond Jules CARTIER, ns à Engenville (Loiret), le seize avril. mil huit cent scixante-quaterze, sans profession, domicilié à Paris, 70 rue Turbige--f,il: de Etienne Pésiré CARTIER, et de *** Ermance DINDAULT, éprux décédés.- Célibataire.-Dressé le seize septembre mil neuf œnt cinquante- neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1** Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Ropert Cateire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris. Govel Science Le quinze septembre mil n euf e ent cinquantemneuf, quatre heures, est accouchée d'un enfant *** présentement sans vie, 1 place du Parvis, Marie Yvonne Gabriélle COLTIER, née Paris XIII°, le vingt-deux juin mil neuf cent trente-ouatre, employée des Postes, télégraphes, téléphones, épouse de Jean-marie BONZDM, né au Vigan (Gard), le vingt-un février mil neuf cent trente-un, t employé au Postes; télégraphes, téléphones, d émiciliés : Paris, 14 Cité Falguière . Dressé le * seize septembre mil neuf cent inquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Rour, einquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui * * lecture flite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire- adjoint Iv° arnendissement de Paris.- è Vu la signification à nous faite le seize septembre mil neuf cent cinquante-neuf, d'un jugement reddu par la Chambre du Conseil du tribunal de Grande Instance de la Seine, le quinze mai mil neuf cent einguante-neuf, noas transcrivens isi le disposit'if dudit jugement :LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-deux, est *** décédée à Drancy (Seine), Sylva VOLKOWICZ, dcmiciliée a Paris IV°, 16 rue Frangois Miron, sans autres renseignements.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommee et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-v : ingt tnze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'état civil qui opérera transcription devra se conforHer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt- onze (Deuxième alinéa), du code civil pour le dcuble original des registres de sa commune." *** B Rejette le surplus de la requête .-TRANSCRIT le seize septembre mil neuf cent cinquante-neuf, d quatorze heures dix, par Nous, Michel Louis Rob'ert Catoire, Meire-Adjoint du IV° arrondissementde J Paris.- G leakes Il Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures dix-sept, est décédé 1 Place du d Parvis, Albert PETIT, nd è Buxy (Saône et Loire ). le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt- a quatorze, employé de bourse, domicilié à Montreuil (Seine), 20 rue des Rosny, fils de Philibert S PETIT, et de Anne Marie MO REAU, époux décédés.- Epoux de Flise Marie COUFFIN - Dreesé le seize T septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel ** p Roux, cing uante ans, employé 1 Place du Rervis, qui lecture faite et invité &' lire,l'acte, & ts S igné avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, wire-adjeint du IV° arrondissement de Paris.- Chot S d Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf druze heures, est décédée 1 Place du Parvis, n Alice Angèle CAPPEL, née a Bollezeele (Nord), le vingt-neuf juillet mil huit cent qustre-vingt- F huit, sans profession, domiciliée & Paris, 10 rue Daval, fille de 'Jean Baptiste CAPPEL, et d E Marie Louisé LEURS, épcux décédés.- Veuve de Louis Hercules DELÉGLISE . Dressé le seize * **** d septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ** S di Roux, cinquante ans, émployé 1 Place du Pervie, qui lecture faite et invité à lire l'acte, ** & S igné avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, me. ire-adjoin: du IV° arrondissement de Paris.- S 1 Rt Gost Checken Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, cnze heures trente, est décédé 1 Place du Parv: is Edmond Jules CARTIER, ns à Engenville (Loiret), le seize avril. mil huit cent scixante-quaterze, sans profession, domicilié à Paris, 70 rue Turbige--f,il: de Etienne Pésiré CARTIER, et de *** Ermance DINDAULT, éprux décédés.- Célibataire.-Dressé le seize septembre mil neuf œnt cinquante- neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1** Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Ropert Cateire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris. Govel Science Le quinze septembre mil n euf e ent cinquantemneuf, quatre heures, est accouchée d'un enfant *** présentement sans vie, 1 place du Parvis, Marie Yvonne Gabriélle COLTIER, née Paris XIII°, le vingt-deux juin mil neuf cent trente-ouatre, employée des Postes, télégraphes, téléphones, épouse de Jean-marie BONZDM, né au Vigan (Gard), le vingt-un février mil neuf cent trente-un, t employé au Postes; télégraphes, téléphones, d émiciliés : Paris, 14 Cité Falguière . Dressé le * seize septembre mil neuf cent inquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Rour, einquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui * * lecture flite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire- adjoint Iv° arnendissement de Paris.- è 