Vingt-deux 6 0 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * 23 Constantin domicilié a (LISIECKI, né Odessa ( Ruasie), le douze arut mil huit cent quatre-vingt-cinq, artisan Divorcéen Paris, 23 rue de Valois, fils de Basile LISIECKI, et de Louise BARCH, éprux décédés.- "- de Gabriel Pressé le vingt-um octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quin ze heures, sur la déclaration * TRTIN.- - premières noces de Dorothée SALISBURY.- Epoux en secondes noces de Eugénie Marie Louise tx a avec Nous, Michel Louis' Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris. signé Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, (It 07 Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis to " Marie Leon Paul Georges BARTHES, né a" Rodez (Aveyren), le sepit octobre mil-huit cent Soixante- - dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 30 rue des Archives, fils de Joseph BARTHES, et de * Emilie Poux , époux de Marguerite Marie Elécnore BARBUT.- Dressé le vingt-deux * octobre mil neu.f cent cinquante-neuf, quatorze heures', sur la décldartion de Gabriel Poux, cinquente ans, emplayé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire adjoint du IV° arrondissement de Paris. 6.6 208 Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, - Marie MATTEI, née à Cardo-Commune de ,Bastie (Corse), le sept a out mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée : Paris, 51 rue Vivienne, fille de André MATTEI; et de Marie URSULED époux décédés.- Divorcée en premières noces de Pierre VECCHIONI.- Veuve de Auguste GUY, en secondes noces. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quetofze heures tren e, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, emplayé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a dle l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-adjaint du IV° arrondissement dey Paris. SCH 209 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-nauf, dixzleuf heures quarante=cinq, est décédé 1 +x is + Place du Parvis, Marius Florent GIUDICELLI, né a Hyères (Var), l'e neuf décembre "in neuf ceñt dix- sept, sans profession, domicilié &' Paris, 85 rue Saint Martin, fils de Joseph GIUDICELLI, décédé, tr et de 'Adèle Joséphine MODESTI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Hieres (Var), 16 rue de Limas .- Divorco de Jeanne SPORT. Dressé le vingt-tro is octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la décla rátion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et - invité : lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Hobert Catoire, maire-adjoint du IV° arrond issement de Paris. 47 210 Le vingt-deux octobré mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, est décédée + Place du + + Parvis, Marie Marguerite Jeanne Charlotte BOURY, née àlchatre le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 45 rue Martin, fille de Jean BOURY, et de Marie BESSET, époux décédés.- Veuve de Louis Ernest Dréssé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, - * employé 1 Placedu Parvis; qui lecture faite et invite a. lire l'act e a signé avec Nous, Michel Louis Robert Cato ire,Maire du IV° arrondissement de Peris. A Vingt-deux 6 0 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * 23 Constantin domicilié a (LISIECKI, né Odessa ( Ruasie), le douze arut mil huit cent quatre-vingt-cinq, artisan Divorcéen Paris, 23 rue de Valois, fils de Basile LISIECKI, et de Louise BARCH, éprux décédés.- "- de Gabriel Pressé le vingt-um octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quin ze heures, sur la déclaration * TRTIN.- - premières noces de Dorothée SALISBURY.- Epoux en secondes noces de Eugénie Marie Louise tx a avec Nous, Michel Louis' Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris. signé Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, (It 07 Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis to " Marie Leon Paul Georges BARTHES, né a" Rodez (Aveyren), le sepit octobre mil-huit cent Soixante- - dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 30 rue des Archives, fils de Joseph BARTHES, et de * Emilie Poux , époux de Marguerite Marie Elécnore BARBUT.- Dressé le vingt-deux * octobre mil neu.f cent cinquante-neuf, quatorze heures', sur la décldartion de Gabriel Poux, cinquente ans, emplayé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire adjoint du IV° arrondissement de Paris. 6.6 208 Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, - Marie MATTEI, née à Cardo-Commune de ,Bastie (Corse), le sept a out mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée : Paris, 51 rue Vivienne, fille de André MATTEI; et de Marie URSULED époux décédés.- Divorcée en premières noces de Pierre VECCHIONI.- Veuve de Auguste GUY, en secondes noces. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quetofze heures tren e, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, emplayé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a dle l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-adjaint du IV° arrondissement dey Paris. SCH 209 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-nauf, dixzleuf heures quarante=cinq, est décédé 1 +x is + Place du Parvis, Marius Florent GIUDICELLI, né a Hyères (Var), l'e neuf décembre "in neuf ceñt dix- sept, sans profession, domicilié &' Paris, 85 rue Saint Martin, fils de Joseph GIUDICELLI, décédé, tr et de 'Adèle Joséphine MODESTI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Hieres (Var), 16 rue de Limas .- Divorco de Jeanne SPORT. Dressé le vingt-tro is octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la décla rátion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et - invité : lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Hobert Catoire, maire-adjoint du IV° arrond issement de Paris. 47 210 Le vingt-deux octobré mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, est décédée + Place du + + Parvis, Marie Marguerite Jeanne Charlotte BOURY, née àlchatre le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 45 rue Martin, fille de Jean BOURY, et de Marie BESSET, époux décédés.- Veuve de Louis Ernest Dréssé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, - * employé 1 Placedu Parvis; qui lecture faite et invite a. lire l'act e a signé avec Nous, Michel Louis Robert Cato ire,Maire du IV° arrondissement de Peris. A 