Vingt-eine 81d 36 Le vingt-neuf octobre anil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Stéphane GRUNBERG, née à Varsovie (Pologne), le dix septembre_ mil huit cent scixante-quinze, sans profession, domicilise à Paris, 199 bis,, Boulevard Saint Germain, fille de sans renseignement connu du déclarant.- Veuve de Benjamin POLONSKI.-Dresse le trente octobre mil neuf ,cent -cinquante- neuf, quatorze heures sur le déclaration de Gabriel Houw, cinquente ans, ,employé 1 Place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, ma ire- * adjoint du IV° arrondissement de Paris.- (of 7 Le trente octobre mil neuf cent cinquantemneuf, deux heures trente, est decease 1 Place du Parv is, Emile-Yves Marie GUILLOU, né a Paris XV°, le six novembre mil newf centsix, multigraphiste, domicilié a Paris, 34'rue Sébastien Mercier, fils de Emile Jean Marie GUILLOU, et de Joséphine LE QUERE , époux décédés.- Epoux de Marie Louise DERAMAIX:- Dressé le trente getobre mil 'neuf cent cinquante- neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du # Parvis, qui lecture feite et invité & lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, + Maire-adjoint du IV arrondissement de Paris. of 38 Le trente octobre mil neuf cent cinquantemeuf, huit heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis * * Léa Alphonsine AMESLON, née à Coudrecieux (Sarthe), le douze janvier mil huit cent quatre-vingt- # 7 treize, sans profession, domiciliée a Moussy-le-Vieux ( Seine-et-Marne), fille de Louis Alphonse AMESTON, et de Armandine Alphons ine HUMET, époux décédés. - Veuve de Victor Henri YSEBAERT. Dressé le trente otobre mil neuf dent einquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel * Róux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, main-adjoint du IV° afrondissement de Paris. LAj 2 39 Le tren e octobre mil neuf cent einquante-neuf S ix heures, est/décédé en son domicile,5 rue Saint- 1. Merri, Julien OUCHET, né a  Paris IV°, le six juill et mil huit cent quatre-v ingt-deux, sans * s 