Le dix-huit octobremil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-Louise COLAS, née à (Cher), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue des Petits Champs, fille de Jacques COLAS, * et de Marie Berthe DUPONT; époux dé dédés:- Veuve de RIFFARD Alphonse. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, "sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture' faite et invité 2' lire l'acte, a signé aveciNous, Michel Louis *** Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement deParis. Ct André Jeen Henri THÉB AULT, né a Noisy-le-Sec le six Le vingt octobre mil neuf cent cinquantemeuf, trois heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, inconnue, sans domicile fixe, 'fils de Eugène Viete r Jean Achille THÉBAULT et de Henriette Jeanne (Seine), janvier mil neuf cent deux, profess ion MASSART, le époux sans autre renseignement connu du déclarant. - Veuf de Yvonne Marcelle , POSSE.- Dressé, vingt ctobre mil neuf cant sinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Foux, Nous, e inquante Michel ans, Louis employé Robert 1 Place Catcire, du Parvis, ha ire-adjo qui int lecture du faite et invité a' lire l'acte, & signé avec IV° of arrond issement de Baris.- Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quarante, & été repêche quai du € * Marché Neuf, Georges Lucien DESOUCHES, né a Tauxigny (Indre-et-Loire) le quinze février mil neur cent quatre, gargon de Café, fils de Jules DESOUCHES, et' de Marie GIROLLET, époux sans autre renseignement.- domicilié 2 bis, rue des Anglais.- Etat matrimonial inconnu du déclarant, - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** Nous, Michel Louis Robert Catoire,Maire-adjo int du IV° arrondissement de Paris.- cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sdgné avec OF The Rémi Le vinitt octobre mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, domicilié e' Paris, 32 ter, rue de Pizereccurt, fils de Désiré Joseph BESNARD, et de Amélie Isidore BESNÁRD, né a Cateau en Cambresis (Nord), le vingt-deux juin mil neuf cent, imprimeur, Divercé JUNG, épcux-décédéa. Veuf en premières noces de Régina Victoria Julienne Herminie GUIZ)T, **** neuf, qui lecture quatorze heures, sur la décldation de Gabriel Boux, éinquante ans, employé 1 Place du en secondes noces de Yvonne GARRIGUE.- Dréssé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante- adjoint du IV° aprondissement de Paris. faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous; Michel Louis Robert Catoire, Parvis, maire- LAS Le -- vingt-un octobre mil neuf cent e inquante-neuf, huit heures trente, est décédé 1 Place Parvis, Denis Louis SERVEL, né a Montpellier (Hérault) ; le cing février mil heuf cent 1 Paul directeur des Postes Télégraphes Téléphones - dcmicilié à Paris, 19 rue Lucien Sampaix, fils sept, * Dressé Lucien SERVEL, et de Marie Thérèse CROTTIER, époux décédés.- Epoux de RICHARD Elise de * * de Gabriel le vingt-un ctobre mil neuf cent inquante-neuf, quetorze heures tren te, s'ur la déclaration + Lécnie.- Roux, inquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à Paris. 1 'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Cateire, maire-adjo: int du IV° arr,ndissement de * * Of Le dix-huit octobremil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-Louise COLAS, née à (Cher), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue des Petits Champs, fille de Jacques COLAS, * et de Marie Berthe DUPONT; époux dé dédés:- Veuve de RIFFARD Alphonse. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, "sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture' faite et invité 2' lire l'acte, a signé aveciNous, Michel Louis *** Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement deParis. Ct André Jeen Henri THÉB AULT, né a Noisy-le-Sec le six Le vingt octobre mil neuf cent cinquantemeuf, trois heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, inconnue, sans domicile fixe, 'fils de Eugène Viete r Jean Achille THÉBAULT et de Henriette Jeanne (Seine), janvier mil neuf cent deux, profess ion MASSART, le époux sans autre renseignement connu du déclarant. - Veuf de Yvonne Marcelle , POSSE.- Dressé, vingt ctobre mil neuf cant sinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Foux, Nous, e inquante Michel ans, Louis employé Robert 1 Place Catcire, du Parvis, ha ire-adjo qui int lecture du faite et invité a' lire l'acte, & signé avec IV° of arrond issement de Baris.- Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quarante, & été repêche quai du € * Marché Neuf, Georges Lucien DESOUCHES, né a Tauxigny (Indre-et-Loire) le quinze février mil neur cent quatre, gargon de Café, fils de Jules DESOUCHES, et' de Marie GIROLLET, époux sans autre renseignement.- domicilié 2 bis, rue des Anglais.- Etat matrimonial inconnu du déclarant, - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** Nous, Michel Louis Robert Catoire,Maire-adjo int du IV° arrondissement de Paris.- cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sdgné avec OF The Rémi Le vinitt octobre mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, domicilié e' Paris, 32 ter, rue de Pizereccurt, fils de Désiré Joseph BESNARD, et de Amélie Isidore BESNÁRD, né a Cateau en Cambresis (Nord), le vingt-deux juin mil neuf cent, imprimeur, Divercé JUNG, épcux-décédéa. Veuf en premières noces de Régina Victoria Julienne Herminie GUIZ)T, **** neuf, qui lecture quatorze heures, sur la décldation de Gabriel Boux, éinquante ans, employé 1 Place du en secondes noces de Yvonne GARRIGUE.- Dréssé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante- adjoint du IV° aprondissement de Paris. faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous; Michel Louis Robert Catoire, Parvis, maire- LAS Le -- vingt-un octobre mil neuf cent e inquante-neuf, huit heures trente, est décédé 1 Place Parvis, Denis Louis SERVEL, né a Montpellier (Hérault) ; le cing février mil heuf cent 1 Paul directeur des Postes Télégraphes Téléphones - dcmicilié à Paris, 19 rue Lucien Sampaix, fils sept, * Dressé Lucien SERVEL, et de Marie Thérèse CROTTIER, époux décédés.- Epoux de RICHARD Elise de * * de Gabriel le vingt-un ctobre mil neuf cent inquante-neuf, quetorze heures tren te, s'ur la déclaration + Lécnie.- Roux, inquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à Paris. 1 'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Robert Cateire, maire-adjo: int du IV° arr,ndissement de * * Of 