Le vingt-qustre avril mil neur cent soixante-un, deux heures, est decedee en son domicile 3 rue d' Arcole : Marie Antoinette CHARTOIRE, née 8 Combronde (Puy-de-Dome) le dix-huit juin mil huit cent * quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Jean CHARTOIRE, et de Jeanne POUGET, époux décédée. - Veuve en premieres noces de Henri Louis Jean GARNIER. Epouse en secondes noces de Henrl Pierre.* * JUILLARD,- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cont soixente-un, dix heures, sur 1a déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre notre-Dame, qui lecture faite et invitée e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionDaire de la Maille du IV ° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par d élégation du' Ma.Ire./. broight le Me Discome Irex Adjoint) G Le vingt-trols svril mil neur cent solxante-tin, vingt,une heures trente, ast décédée 1 place du Par - vis : Raymonde Marie THOMAZO, née a Paris IV°, le six février mil neur cent vingt-deux, sténographe, domiciliée a Plessis-Robinson (Seine) 174 rue d'Aulnoy, fille de Pierre Marie THOMAZO, décédé, et de Albertine jeanne DESCHAMPS, Sa veuve, Sans profession, domiciliée a' Plessis-Robinson (Seine) 174, ** rue a' Aulnoy. Epouse de Jean Adrien BARBOT. Dress le vingt-quatre avrll mil neur cent soinante-un, quatorze heures, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis * qu1 lecture faite et invité a lire l'scte, e al gné avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Dasses Le Ma ire Ad Le vingt-trois avri mil neur cent soixante-un, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du Par- : Lis : Louise Denise Marcelline MORAINE, née 2' Voutré (Mayenne) le huit juin mll huit cent quatre-vingt I selze, retraitée, domiciliée 8' Paris, 54 rue custine, fille de Jean Marle MORAINE, et de Octavle * - Marle BESSIN, époux décédés, Veuve de Charles Maurice DEGOUY. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf - cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, * * employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard functionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Parls officier de l'état civil par 'délégation du 0 Maire./. Le STATE Le vingt-trois avril mil neur cent oixante-un, quatorze' eu res quara nt 8- cinq, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Aimée Mari e DUCROCO, née 8 Calais (Pas-de- Calals)* 1e vingt-hult avril mll huit cent quatre-vingt-trelze, Bans profession, Drancy 1 Seine) 24 rue Pégoud, fille de Louis Henri Eugene DUCROCO, et de Zéphirine BRICHE, époux décédés. Veuve de Mare Gusteve COITTET. Dressé *** le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-un, quinze houres, sur 18 déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis', qui lecture faite et invité E lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paéis; officier de *** l'état civil par délégation du Maire./. Le Me. Ire Ad jost, gl 10 Le vingt-trois avril mil neur cent vingt-deux heures quinze, ast décédé 1P lacedu Parvis 1- Lucien Paul darlot, ne 8' Rouvray ( Yonne) le dix-neuf_septembre mil huit cent quatre-vingt-trols, ** retraité, domicillé a Paris, 47 rue Aumaire, fils de Auguste Lucien DARLOT, et de Marle Eugémie *** N PEZE, époux deceases. Veur en premieres noces-de Jeanne Eille PERT-COLLIN, Divorcé en secondes * * 1 noces de Yvonne BEAUFUME Dress le vingt-quatre avril mli neuf cent quinze heures tren -te, sur is déclaration de Raymond Lainé, qurante-nebl.ans, employé, 1 place du Parvis, qui `lecture * faite et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, officier de I'Etat clvil par délégation du heire./ haves Le Ma ire- Adjoint, Dass 91, Le vingt-qustre avril mil neur cent soixante-un, deux heures, est decedee en son domicile 3 rue d' Arcole : Marie Antoinette CHARTOIRE, née 8 Combronde (Puy-de-Dome) le dix-huit juin mil huit cent * quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Jean CHARTOIRE, et de Jeanne POUGET, époux décédée. - Veuve en premieres noces de Henri Louis Jean GARNIER. Epouse en secondes noces de Henrl Pierre.* * JUILLARD,- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cont soixente-un, dix heures, sur 1a déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre notre-Dame, qui lecture faite et invitée e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionDaire de la Maille du IV ° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par d élégation du' Ma.Ire./. broight le Me Discome Irex Adjoint) G Le vingt-trols svril mil neur cent solxante-tin, vingt,une heures trente, ast décédée 1 place du Par - vis : Raymonde Marie THOMAZO, née a Paris IV°, le six février mil neur cent vingt-deux, sténographe, domiciliée a Plessis-Robinson (Seine) 174 rue d'Aulnoy, fille de Pierre Marie THOMAZO, décédé, et de Albertine jeanne DESCHAMPS, Sa veuve, Sans profession, domiciliée a' Plessis-Robinson (Seine) 174, ** rue a' Aulnoy. Epouse de Jean Adrien BARBOT. Dress le vingt-quatre avrll mil neur cent soinante-un, quatorze heures, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis * qu1 lecture faite et invité a lire l'scte, e al gné avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Dasses Le Ma ire Ad Le vingt-trois avri mil neur cent soixante-un, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du Par- : Lis : Louise Denise Marcelline MORAINE, née 2' Voutré (Mayenne) le huit juin mll huit cent quatre-vingt I selze, retraitée, domiciliée 8' Paris, 54 rue custine, fille de Jean Marle MORAINE, et de Octavle * - Marle BESSIN, époux décédés, Veuve de Charles Maurice DEGOUY. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf - cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, * * employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard functionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Parls officier de l'état civil par 'délégation du 0 Maire./. Le STATE Le vingt-trois avril mil neur cent oixante-un, quatorze' eu res quara nt 8- cinq, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Aimée Mari e DUCROCO, née 8 Calais (Pas-de- Calals)* 1e vingt-hult avril mll huit cent quatre-vingt-trelze, Bans profession, Drancy 1 Seine) 24 rue Pégoud, fille de Louis Henri Eugene DUCROCO, et de Zéphirine BRICHE, époux décédés. Veuve de Mare Gusteve COITTET. Dressé *** le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-un, quinze houres, sur 18 déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis', qui lecture faite et invité E lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paéis; officier de *** l'état civil par délégation du Maire./. Le Me. Ire Ad jost, gl 10 Le vingt-trois avril mil neur cent vingt-deux heures quinze, ast décédé 1P lacedu Parvis 1- Lucien Paul darlot, ne 8' Rouvray ( Yonne) le dix-neuf_septembre mil huit cent quatre-vingt-trols, ** retraité, domicillé a Paris, 47 rue Aumaire, fils de Auguste Lucien DARLOT, et de Marle Eugémie *** N PEZE, époux deceases. Veur en premieres noces-de Jeanne Eille PERT-COLLIN, Divorcé en secondes * * 1 noces de Yvonne BEAUFUME Dress le vingt-quatre avril mli neuf cent quinze heures tren -te, sur is déclaration de Raymond Lainé, qurante-nebl.ans, employé, 1 place du Parvis, qui `lecture * faite et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, officier de I'Etat clvil par délégation du heire./ haves Le Ma ire- Adjoint, Dass 91, 