Le deux septembre mil neur @ent solxante-un, séro-heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Plerre Louis Aime Edovard HENTGEN, né a Paris le deux oct'obre mil hult cent quatrewvingt-six, ertisan, domicillé a Paris, 82 r ve Boneparte, fils de Anatole Nicolas Julien HENTGEN, et _de Louise 13 Herminie STI,VENART, époux décédés. Veuf de Andrée Emille ROLAND. - Dressé le deux septembre mil *** La neur centy solxantemun, one heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, 19 signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du # Maire./. counts Le Maire-Adjointy Qus G Le premie septambre mil neur cert soixante-un, quatorze-heures cinquante, est décédée 1 place du **% Parvis : Hortense Augusta LALLART, née i Mont sur Marchierne (Beigique) le premier décambre mil neuf cent onze, polisseur, a Parls, 26 passage Champlonnet, fille de Auguste Louis L'ALLART, * * a et de Eugenie Augusta DEHAYE, époux décédés. Veuve de.Léon Louis Joseph VANDEVYVERE. Dressé le deux * septembre mil neur dent soixante-un, onze heures dix, sur Is déclarat ion de Raymond Laine, quarante - f neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité 2° liré l'acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fopctionnaire de is Mairle du IV ° arr ondissemant de Paris, officier de letat civil *** par d élégation du Malre./. white Le Ma ire-Adjolet on Le deux septembre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, est décédée en son domicile 17 rue * Vieille du Temple : Gasparine Irma FOUNAU, née a Valenciennes (Nord) le quatre novembre mll huit *** cent soixante-seize sans profession, fille de Jacques FOUNAU et de Irma Joseph MONTAGNE, époux *** decedes. DivorCée en premieres noces de Louis Joseph DELPORTE. Epouse en secondes noces de Maurice * V Mi Dominique POULLIÉ, Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-un, neur heures trente, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonsionna ire de le Mairie du IV ° arrondie- sement de Paris, orficier de l'état civil par délégat ion du Le Maire-Adjoant Q Le deux septembre mil neur cent soixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne Albertine PUY-GAUTHIER, née a Paris (2°) le vingt-six aout mil huit cent soixante-dix - neuf, employée de commerce, omiciliée & Paris, 9 passage Sainte Avoye, fille de Marle Jeanne * * * PUY-GAUTHIER, décédée. Veuve de Nathalis DUVEAU. Dressé le trois septembre mil neur cent soixante - un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérerd, fonctionnaire de la Ma 1 - rie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'etet civil per délégation' du Maire./. soand Le Maire-Adjoint Le deux septembre mil neur cent vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, A Genevi eve VERRIER, née a Paris 13°, le cinq sout mil neur cent vingt-six, sans profession, domiciliée E Beaumont sur Oise 6 rue du Quesnel, fille de Louis Stéphan Ferdinand VERRIER, élec - tricien, et de Warguerite Marcelle NAUDET, son épouse, 99, 88 profession, domiciliés is Paris, 22 rue *** V des Rondeaux.- Epouse de Michel Edouard GLOTIN. Dressé le trois septembre mil nelf cent solxante-un * onze heures dix, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neui and, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture l'a ite et invité e lire acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mal - p: rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Jaly fmm Le deux septembre mil neur @ent solxante-un, séro-heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Plerre Louis Aime Edovard HENTGEN, né a Paris le deux oct'obre mil hult cent quatrewvingt-six, ertisan, domicillé a Paris, 82 r ve Boneparte, fils de Anatole Nicolas Julien HENTGEN, et _de Louise 13 Herminie STI,VENART, époux décédés. Veuf de Andrée Emille ROLAND. - Dressé le deux septembre mil *** La neur centy solxantemun, one heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, 19 signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du # Maire./. counts Le Maire-Adjointy Qus G Le premie septambre mil neur cert soixante-un, quatorze-heures cinquante, est décédée 1 place du **% Parvis : Hortense Augusta LALLART, née i Mont sur Marchierne (Beigique) le premier décambre mil neuf cent onze, polisseur, a Parls, 26 passage Champlonnet, fille de Auguste Louis L'ALLART, * * a et de Eugenie Augusta DEHAYE, époux décédés. Veuve de.Léon Louis Joseph VANDEVYVERE. Dressé le deux * septembre mil neur dent soixante-un, onze heures dix, sur Is déclarat ion de Raymond Laine, quarante - f neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité 2° liré l'acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fopctionnaire de is Mairle du IV ° arr ondissemant de Paris, officier de letat civil *** par d élégation du Malre./. white Le Ma ire-Adjolet on Le deux septembre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, est décédée en son domicile 17 rue * Vieille du Temple : Gasparine Irma FOUNAU, née a Valenciennes (Nord) le quatre novembre mll huit *** cent soixante-seize sans profession, fille de Jacques FOUNAU et de Irma Joseph MONTAGNE, époux *** decedes. DivorCée en premieres noces de Louis Joseph DELPORTE. Epouse en secondes noces de Maurice * V Mi Dominique POULLIÉ, Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-un, neur heures trente, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonsionna ire de le Mairie du IV ° arrondie- sement de Paris, orficier de l'état civil par délégat ion du Le Maire-Adjoant Q Le deux septembre mil neur cent soixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne Albertine PUY-GAUTHIER, née a Paris (2°) le vingt-six aout mil huit cent soixante-dix - neuf, employée de commerce, omiciliée & Paris, 9 passage Sainte Avoye, fille de Marle Jeanne * * * PUY-GAUTHIER, décédée. Veuve de Nathalis DUVEAU. Dressé le trois septembre mil neur cent soixante - un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérerd, fonctionnaire de la Ma 1 - rie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'etet civil per délégation' du Maire./. soand Le Maire-Adjoint Le deux septembre mil neur cent vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, A Genevi eve VERRIER, née a Paris 13°, le cinq sout mil neur cent vingt-six, sans profession, domiciliée E Beaumont sur Oise 6 rue du Quesnel, fille de Louis Stéphan Ferdinand VERRIER, élec - tricien, et de Warguerite Marcelle NAUDET, son épouse, 99, 88 profession, domiciliés is Paris, 22 rue *** V des Rondeaux.- Epouse de Michel Edouard GLOTIN. Dressé le trois septembre mil nelf cent solxante-un * onze heures dix, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neui and, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture l'a ite et invité e lire acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mal - p: rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Jaly fmm 