Tronte-hnit 5/ 1 y Levingt mare mil neug cent soixante-un, a une heure est décédé en son * domicilé 3 rue Jean Beausire : Gilbert André Louis HEINE, ne i SUINT André les Vergers ( Aube) le hult l'évrier mil neuf cert sept, sans profession, fils de Pierre Endless HEINE, et de Julie Marle BORGNE, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcé de Henrlette Anne VOITURON: Dressé le - vingt-deux mars mil neuf cent solxante-un, selze heures, sur 1e déclaration de Pierre Hardy, trente - huit ans, employé, 104 rue qui lectur e faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. May Le Malre-Adjoint, Clucking sog 372, Le vingt-un mars mil neuf cent solxarte-up dix-neuf heures, est décédée en son domicile 5-rue Saint Martin : Emilie Marle VEILLET, née a Nantes (Loire- Atlantique) le vingt-deux février mil huit cent * solxante-d1x-sept, sans-profession, fille de Pierre Emile Severe VEILLET, et de Mathilde Marle RAU,* époux dééédés. Veuve de Victor Louis Eugene JOUGLEUX. Dress é-le vingt-deux mars mil neur cent soixan- - te-un, Selze heures trente, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-hult ans, employé, 104 rue *** d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire. Hay Le Maire- Adjeint, 574 Le vingt-deux mers mil neur cent soixante-ung dix-neur heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Jean Pierre GUEIDAN, né a Ales (Gard) le dix-neur aout mil neuf cert douze, sans profession, domici - 11é a Vincennes ( Seine) 61 rue Defrance, fils de Paul Léon Etienne GUEIDAN, décédé, et de Camille * # Georgette LAURENT, Se veuve, relieuse, domiciliée 8. Montrouge( Seine) 104 rué de Bagneux. Epoux de * * Meria Laurence BUCHAILLARD. Dresse le ingt-trols mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures * * trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire./. Le Malre-Adjoint, Clummation Go 5/3 Le vingt-trols mas mil neur cent solka nte-un, trois heures dix, est dectate 1 place du Parvis, An - tolne Louis chazotte, né a Saint Symphorien sur Colsé ( Rhône) le cirq octobre mll huit cent quatre - ingt-seize, manoguvre aux Halles, domicilié a-Paris, 67 rue Quincampolx, fils de Jean CHAZOTTE, x et de Anne Antoinette CROZIER, époux decedes. Veur de Angélique Charlotte MASSERON.- Dress € le * vingt-trois mas mil neur dert soixante-un, quatorze heures, sur 18 déclaration de Raymond Lalné, 204 quaral nt neur ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé AMA avec noua Simone Gérard, fonctionnaire de ia du IV° arrondissement de Paris, officier de x * état civil par délégetion du Saniah Le Ma ire-Adjoint, Aucuspetaus C 5/5 Le vingt-trois mars milneur cent soixanter un, vingt-trois heures, est décédé en s on domicile 7 rue * François Miron : Camille Jules Charles MARESCAUX, né a Sedan ( Ardennes) le vingt-trols décembre mil huit cent qustrewvingb-neuf, retraité de la Garde républicaine, fils de Louis Stanislas Xavier Joseph MARESCAUX, et de Marie Lucle GARDIN, époux décédés. Fpoux de Antoinette Hélolse BARGNER. Dressé le rost vingt-quatre mara mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi8sement de Paris, officier de l'état the civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjolnt, G Tronte-hnit 5/ 1 y Levingt mare mil neug cent soixante-un, a une heure est décédé en son * domicilé 3 rue Jean Beausire : Gilbert André Louis HEINE, ne i SUINT André les Vergers ( Aube) le hult l'évrier mil neuf cert sept, sans profession, fils de Pierre Endless HEINE, et de Julie Marle BORGNE, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcé de Henrlette Anne VOITURON: Dressé le - vingt-deux mars mil neuf cent solxante-un, selze heures, sur 1e déclaration de Pierre Hardy, trente - huit ans, employé, 104 rue qui lectur e faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. May Le Malre-Adjoint, Clucking sog 372, Le vingt-un mars mil neuf cent solxarte-up dix-neuf heures, est décédée en son domicile 5-rue Saint Martin : Emilie Marle VEILLET, née a Nantes (Loire- Atlantique) le vingt-deux février mil huit cent * solxante-d1x-sept, sans-profession, fille de Pierre Emile Severe VEILLET, et de Mathilde Marle RAU,* époux dééédés. Veuve de Victor Louis Eugene JOUGLEUX. Dress é-le vingt-deux mars mil neur cent soixan- - te-un, Selze heures trente, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-hult ans, employé, 104 rue *** d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire. Hay Le Maire- Adjeint, 574 Le vingt-deux mers mil neur cent soixante-ung dix-neur heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Jean Pierre GUEIDAN, né a Ales (Gard) le dix-neur aout mil neuf cert douze, sans profession, domici - 11é a Vincennes ( Seine) 61 rue Defrance, fils de Paul Léon Etienne GUEIDAN, décédé, et de Camille * # Georgette LAURENT, Se veuve, relieuse, domiciliée 8. Montrouge( Seine) 104 rué de Bagneux. Epoux de * * Meria Laurence BUCHAILLARD. Dresse le ingt-trols mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures * * trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire./. Le Malre-Adjoint, Clummation Go 5/3 Le vingt-trols mas mil neur cent solka nte-un, trois heures dix, est dectate 1 place du Parvis, An - tolne Louis chazotte, né a Saint Symphorien sur Colsé ( Rhône) le cirq octobre mll huit cent quatre - ingt-seize, manoguvre aux Halles, domicilié a-Paris, 67 rue Quincampolx, fils de Jean CHAZOTTE, x et de Anne Antoinette CROZIER, époux decedes. Veur de Angélique Charlotte MASSERON.- Dress € le * vingt-trois mas mil neur dert soixante-un, quatorze heures, sur 18 déclaration de Raymond Lalné, 204 quaral nt neur ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé AMA avec noua Simone Gérard, fonctionnaire de ia du IV° arrondissement de Paris, officier de x * état civil par délégetion du Saniah Le Ma ire-Adjoint, Aucuspetaus C 5/5 Le vingt-trois mars milneur cent soixanter un, vingt-trois heures, est décédé en s on domicile 7 rue * François Miron : Camille Jules Charles MARESCAUX, né a Sedan ( Ardennes) le vingt-trols décembre mil huit cent qustrewvingb-neuf, retraité de la Garde républicaine, fils de Louis Stanislas Xavier Joseph MARESCAUX, et de Marie Lucle GARDIN, époux décédés. Fpoux de Antoinette Hélolse BARGNER. Dressé le rost vingt-quatre mara mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi8sement de Paris, officier de l'état the civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjolnt, G 