Le selze mai mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Emilienne Albertine LOBEL, née & Paris XX°, le vingt-un aout mil neur cent vingt, sans pro fession, domiciliée a Noisy le Grand ( Seine-&-Oise) 19 Vieux Chemin de @ournay/ Divorcée en premie - res noces de Henri Louis Marcel RUFFINI. Epouse en secóndes noces de Pierre Albert HAUCK. Dress é le dix-sept mal mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Titus Marosellit quaran- te-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier d'e l'état *** civil par délégation du Malre./ M Le CK Le dix-sept mai mil neur cert soixante-un, V ingt-deux heures, est décédé en son domicile 4 rue des * Archives : Berek Wolf RAJZ, né a Bedzin (Pologne) le trois décembre m1l huit cent quatre-vingt-selze marchand forain, fils de Chasklel RAJZ, et de Nysla BRAUNER, époux décédés, Epoux de Ettel GEITSHALS Dressé le dix-huit mai mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur 'la déclaration de Fernand SAGAZAN trente-neur ans, employé, 104;rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonct ionns Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier dex l'état civil par délégation du Meire./. b+ Le Me. ire- Ad joipt awny CAMPLE le seize mal mil neur cent solxante-un, a selze heures quarante-cinq, asts repêché en Seine, Raymond PETIT, né a Paris 17° le douze juillet mll nuf cent trois, ouvrier agricole, domicilié & Combs-la- * Ville Seine-&-Oise) 1 rue des Brandons, fils de Joseph PETIT, et de Berthe LEROY, époux decedes." - * Epoux de Berthe Euphrasie Emilienne RIBOULEAU. Dressé ie dix-huit` mail mil neur cent soixante-un,dix heures, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neur ans, employé, 104 rue d' qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Meirie di IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire, / O+. Le ire-Adjoint, Beam CG Le dix-sept mei mil neuf cent S oixe nte-un, 4 ingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean André NICOLLE, né & Suresnes (Seine) le treize décembre mil neuf cent huit, sans profession, *** domicilié a Paris, 54 rue Bobillot, fils de Pierre victor Louis Albert NICOLLE, et de Françoise ** Appoline Augustine LE COLLERE, époux décédés, Epoux de Yvonne Alexandrine LECONTE. Dressé le dix - * hult mai mil neuf cent - soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus huit Maroselli, ans, employé, quarante- 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de `état civil *** par délégation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, the Le dix-huit me 1 mil neuf cent soixante-un, neuf heures dix, est décédée 1 place au Parvis, Jeanne * * Armandine MALLETERRE, née a Paris XX°, le vingt-deux février mil hult cent domi clilée à quatre-vingt-quinze,sans * profession, Paris, 118 rle du Temple, fille de Georges Armand MALLETERRE, et de Marle Victoire Virginie BORDON, époux décédés. Célibataire, Dress é le dix-huit mai mll neur cent soixante - un, quatorze heures trente sur ladéclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ht; Le Maire-Adjoint Le selze mai mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Emilienne Albertine LOBEL, née & Paris XX°, le vingt-un aout mil neur cent vingt, sans pro fession, domiciliée a Noisy le Grand ( Seine-&-Oise) 19 Vieux Chemin de @ournay/ Divorcée en premie - res noces de Henri Louis Marcel RUFFINI. Epouse en secóndes noces de Pierre Albert HAUCK. Dress é le dix-sept mal mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Titus Marosellit quaran- te-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier d'e l'état *** civil par délégation du Malre./ M Le CK Le dix-sept mai mil neur cert soixante-un, V ingt-deux heures, est décédé en son domicile 4 rue des * Archives : Berek Wolf RAJZ, né a Bedzin (Pologne) le trois décembre m1l huit cent quatre-vingt-selze marchand forain, fils de Chasklel RAJZ, et de Nysla BRAUNER, époux décédés, Epoux de Ettel GEITSHALS Dressé le dix-huit mai mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur 'la déclaration de Fernand SAGAZAN trente-neur ans, employé, 104;rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonct ionns Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier dex l'état civil par délégation du Meire./. b+ Le Me. ire- Ad joipt awny CAMPLE le seize mal mil neur cent solxante-un, a selze heures quarante-cinq, asts repêché en Seine, Raymond PETIT, né a Paris 17° le douze juillet mll nuf cent trois, ouvrier agricole, domicilié & Combs-la- * Ville Seine-&-Oise) 1 rue des Brandons, fils de Joseph PETIT, et de Berthe LEROY, époux decedes." - * Epoux de Berthe Euphrasie Emilienne RIBOULEAU. Dressé ie dix-huit` mail mil neur cent soixante-un,dix heures, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neur ans, employé, 104 rue d' qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Meirie di IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire, / O+. Le ire-Adjoint, Beam CG Le dix-sept mei mil neuf cent S oixe nte-un, 4 ingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean André NICOLLE, né & Suresnes (Seine) le treize décembre mil neuf cent huit, sans profession, *** domicilié a Paris, 54 rue Bobillot, fils de Pierre victor Louis Albert NICOLLE, et de Françoise ** Appoline Augustine LE COLLERE, époux décédés, Epoux de Yvonne Alexandrine LECONTE. Dressé le dix - * hult mai mil neuf cent - soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus huit Maroselli, ans, employé, quarante- 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de `état civil *** par délégation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, the Le dix-huit me 1 mil neuf cent soixante-un, neuf heures dix, est décédée 1 place au Parvis, Jeanne * * Armandine MALLETERRE, née a Paris XX°, le vingt-deux février mil hult cent domi clilée à quatre-vingt-quinze,sans * profession, Paris, 118 rle du Temple, fille de Georges Armand MALLETERRE, et de Marle Victoire Virginie BORDON, époux décédés. Célibataire, Dress é le dix-huit mai mll neur cent soixante - un, quatorze heures trente sur ladéclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ht; Le Maire-Adjoint 