Le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, trois heures trente, est décédée - vingt-douze, Antonia BESSET, sans née 2 Salnt hllaire Cusson La Valmitte (Loire) le vingt juin mil hult cent profession, fille de Jean BESSET, et de Marie - tion re. Dressé de le vingt-trols janvier mll neuf cent solxante=un, quinse heures trente, décédés.- sur la Célib HÉRAUD, époux invité a Jean lire Vivien, l'acte, "employé, 104 ru'e d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simohe Gérard, fonctionnalre sément de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Malra.) de la Melrie du IV° m dog Le Maire- Adjoint, Cy L Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-un, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Ma L GIRARD, née- a Plombieres les Dijon ( Côte d 'or) le quatorze f'évrier mll hult cent quatre-vingt=8 p sans profession, domiciliée à Paris, 107 avenue Jean Jaures, fille de Jean Auguste GIRARD, et d d Fugénie MASSON, époux décédés, Epouse de Julien LEVÊQUE, Dressé le vingt-trois janvier mil neur r cent solxante-un, quatorze hetres, sur la déclaration de-Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, e 9 ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone # d Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil légation du Maire./. PO Le Maire-Adjoint Q L Le vingt-deux janvier mil neur cent solxanio-un dix-huit heures quinze, est décédé 1 vis du e : Ernest place GROSJEAN, né Vanves ( Seine) le cinq avrll mil neur cent h Parls, deux, 35 du manoeuvre, domicil rue Vertbois, fils de Stephane Octave GROSJEAN, et de Marle Mathilde B1 cédés. Divorcé DUCROS, en premieres noces de Madeleine Louise DELMOTTE. Epoux en secondes M Henriette noces de Adele PETIT. Dressé le vingt-trols to janvier mil neur cert sur la déclaration solxante-un, t quatorze heures de Ernest Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du 1 falte et invité a lire l'acte, Parvis, qui a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie m arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. du Do Le Maire- Adjoint, OF Le L vingt-trols janvier mil neu cent solxante-un, 'dix heures Parvis Paul quarante-cinq, est dééédé 1 place Y` : Emile DUPUIS, né 8 ( Parls (2°) le dix-sept juillet mil huit pl directeur Alexandrine commercial, domicillé a Parie, '4 rue du Petit Pont, fils de Léon DUPUIS, quatre-vingt-tre1: et de Amélie cent d CATELAIN, sane autre rensefgnement connu du Georgette déclarant. Epoux de LECOCO ,Dressé le Genevieve vingt-trois Lucie , E janvier mil neur cent sur la 1 déclaration soixante-un, de Ernest quatorze heures Pinsard, quarante-quatre vingt, ans, faite et employé, 1 invité 8 place du e lire l'acte, Parvis, a signé qui lect avec nous Simone Gérard, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ de 18 fonctionnaire Malrie du IV m Le Maire-Adjoint L Vers le dix-neur janvier mil neur cent soixante-un a une hewe indeterminée, est décédé en son d P: miclle 13 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Emlle TI SSIEP, né Paris 8°, le vingt-neur noven mil hult t cent quatre-vingt-quaterze, retralté, flis de Victorine TISSIER., Bans autro renseigner d connu du déclarant, *Epoux de sans rense ignement connu du déclarant, Dressé le vingt-trois ja mil neur cent onse heures, sur 1a déclaration de d Jean,VIVIEN, quarante-deux ans, re 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefalte et invité 11 re l'acte, a signé. avec nous Simone Gér 0 d fonctlonnalre de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégat : du Malre./. Le Maire-Adjoint Sick Le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, trois heures trente, est décédée - vingt-douze, Antonia BESSET, sans née 2 Salnt hllaire Cusson La Valmitte (Loire) le vingt juin mil hult cent profession, fille de Jean BESSET, et de Marie - tion re. Dressé de le vingt-trols janvier mll neuf cent solxante=un, quinse heures trente, décédés.- sur la Célib HÉRAUD, époux invité a Jean lire Vivien, l'acte, "employé, 104 ru'e d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simohe Gérard, fonctionnalre sément de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Malra.) de la Melrie du IV° m dog Le Maire- Adjoint, Cy L Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-un, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Ma L GIRARD, née- a Plombieres les Dijon ( Côte d 'or) le quatorze f'évrier mll hult cent quatre-vingt=8 p sans profession, domiciliée à Paris, 107 avenue Jean Jaures, fille de Jean Auguste GIRARD, et d d Fugénie MASSON, époux décédés, Epouse de Julien LEVÊQUE, Dressé le vingt-trois janvier mil neur r cent solxante-un, quatorze hetres, sur la déclaration de-Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, e 9 ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone # d Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil légation du Maire./. PO Le Maire-Adjoint Q L Le vingt-deux janvier mil neur cent solxanio-un dix-huit heures quinze, est décédé 1 vis du e : Ernest place GROSJEAN, né Vanves ( Seine) le cinq avrll mil neur cent h Parls, deux, 35 du manoeuvre, domicil rue Vertbois, fils de Stephane Octave GROSJEAN, et de Marle Mathilde B1 cédés. Divorcé DUCROS, en premieres noces de Madeleine Louise DELMOTTE. Epoux en secondes M Henriette noces de Adele PETIT. Dressé le vingt-trols to janvier mil neur cert sur la déclaration solxante-un, t quatorze heures de Ernest Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du 1 falte et invité a lire l'acte, Parvis, qui a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie m arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. du Do Le Maire- Adjoint, OF Le L vingt-trols janvier mil neu cent solxante-un, 'dix heures Parvis Paul quarante-cinq, est dééédé 1 place Y` : Emile DUPUIS, né 8 ( Parls (2°) le dix-sept juillet mil huit pl directeur Alexandrine commercial, domicillé a Parie, '4 rue du Petit Pont, fils de Léon DUPUIS, quatre-vingt-tre1: et de Amélie cent d CATELAIN, sane autre rensefgnement connu du Georgette déclarant. Epoux de LECOCO ,Dressé le Genevieve vingt-trois Lucie , E janvier mil neur cent sur la 1 déclaration soixante-un, de Ernest quatorze heures Pinsard, quarante-quatre vingt, ans, faite et employé, 1 invité 8 place du e lire l'acte, Parvis, a signé qui lect avec nous Simone Gérard, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ de 18 fonctionnaire Malrie du IV m Le Maire-Adjoint L Vers le dix-neur janvier mil neur cent soixante-un a une hewe indeterminée, est décédé en son d P: miclle 13 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Emlle TI SSIEP, né Paris 8°, le vingt-neur noven mil hult t cent quatre-vingt-quaterze, retralté, flis de Victorine TISSIER., Bans autro renseigner d connu du déclarant, *Epoux de sans rense ignement connu du déclarant, Dressé le vingt-trois ja mil neur cent onse heures, sur 1a déclaration de d Jean,VIVIEN, quarante-deux ans, re 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefalte et invité 11 re l'acte, a signé. avec nous Simone Gér 0 d fonctlonnalre de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégat : du Malre./. Le Maire-Adjoint Sick 