Le six aout mil neup cent soixants-un, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abdel Karim KELLOU, né a Paris IV%, le cing sout mil neur dent soixante-un, fils de Ahmed KELLOU, et de Paulatte LENOBLE, domiciliés à 88 Mouffetard - Le pere peintre, la Mere employée.- Dressé le sept aout *** mll hour cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf anank employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Malre./. . having Le Malre-adjoint, Cm G Le sept sout mil neur cent soixante-un, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Emile * - Jeseph CONTI, né 2. Turin (Italie) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-húlt, sans profession **** domicilie 8 Paris, 3 rue Turbigo, fils de Glovanni CONTI, et de Luigia PRIMATTI, époux décédés. - Epoux de Germalne Marcelle KLEINDIENST, Dressé le sept acut mil neur Cent soixanbe-un, quatorze heures la déclaration dix, * sur de Raymond Lainé, ans, employé, 1 place du - Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2054 Le Maire-AdjoInt G Le six a out mil neur Cent soixante-un, quat orze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Louis DAVID C né a Paris (3°) le huit janvier mll hult cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, domicilié : Paris, 6 * rue de Ponceau, fils de Louis Marie DAVID, et de Marie Ernestine PAUL, époux sans'autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le sept aout mll neur cent solxante-un, quatorzè heures vingt surla déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, et Invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV1 arrondis - * qui lecture faite sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ wh Le Maire-Adjoint, S - n Le six a out mil neur cent solxante-un, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, -Paulette Eugénie - JOUGLIN, née & Peris (XIX°) le hult juin mil neur cent ringt-trols, vendeuse, domiciliée a Paris, 26 - rue de 1 ourco, fille de Jules Charles JOUGLIN, décédé, et de Berthe CHATELAIN, 9á veuve, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 28 rue de l'ourcq. Célibataire. Dressé le sept aout mll neur cent soi - - Xante-un, quatorze heures trente,sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Ad joint, Le six aout mil neuf cent soixaste-un, vingt-trois heures trente, Jacqueline CONARD, née a Paris 8°, le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-deux, controleuse, épouse de Serge NURDIN, né a Levallois- Perret (Seine) le vingt-ur décembre mil neuf dent trente-trois, chauffeur, domiciliés ai Palaiseau - Villedon 5 bis rue de Paris, a accouchée d'un enfant sang vie 1 place du Parvis.- Lainé, Dressé le sept aout mil neur cent soixante-un, quatorze heu'res quarante, sur le déclarat 1on de Raymond quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assist a l'accouchement, qui faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du rondissement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. sounds Le Malre- Adjoint, G Le six aout mil neup cent soixants-un, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abdel Karim KELLOU, né a Paris IV%, le cing sout mil neur dent soixante-un, fils de Ahmed KELLOU, et de Paulatte LENOBLE, domiciliés à 88 Mouffetard - Le pere peintre, la Mere employée.- Dressé le sept aout *** mll hour cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf anank employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Malre./. . having Le Malre-adjoint, Cm G Le sept sout mil neur cent soixante-un, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Emile * - Jeseph CONTI, né 2. Turin (Italie) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-húlt, sans profession **** domicilie 8 Paris, 3 rue Turbigo, fils de Glovanni CONTI, et de Luigia PRIMATTI, époux décédés. - Epoux de Germalne Marcelle KLEINDIENST, Dressé le sept acut mil neur Cent soixanbe-un, quatorze heures la déclaration dix, * sur de Raymond Lainé, ans, employé, 1 place du - Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2054 Le Maire-AdjoInt G Le six a out mil neur Cent soixante-un, quat orze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Louis DAVID C né a Paris (3°) le huit janvier mll hult cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, domicilié : Paris, 6 * rue de Ponceau, fils de Louis Marie DAVID, et de Marie Ernestine PAUL, époux sans'autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le sept aout mll neur cent solxante-un, quatorzè heures vingt surla déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, et Invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV1 arrondis - * qui lecture faite sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ wh Le Maire-Adjoint, S - n Le six a out mil neur cent solxante-un, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, -Paulette Eugénie - JOUGLIN, née & Peris (XIX°) le hult juin mil neur cent ringt-trols, vendeuse, domiciliée a Paris, 26 - rue de 1 ourco, fille de Jules Charles JOUGLIN, décédé, et de Berthe CHATELAIN, 9á veuve, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 28 rue de l'ourcq. Célibataire. Dressé le sept aout mll neur cent soi - - Xante-un, quatorze heures trente,sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Ad joint, Le six aout mil neuf cent soixaste-un, vingt-trois heures trente, Jacqueline CONARD, née a Paris 8°, le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-deux, controleuse, épouse de Serge NURDIN, né a Levallois- Perret (Seine) le vingt-ur décembre mil neuf dent trente-trois, chauffeur, domiciliés ai Palaiseau - Villedon 5 bis rue de Paris, a accouchée d'un enfant sang vie 1 place du Parvis.- Lainé, Dressé le sept aout mil neur cent soixante-un, quatorze heu'res quarante, sur le déclarat 1on de Raymond quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assist a l'accouchement, qui faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du rondissement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. sounds Le Malre- Adjoint, G 