Le onze mars mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente, est décédé 1 -Marie Paul place du LORMET, ne Dôle Parvis, a (Jura) le dix-neur avril mil huit cent domicilié Paris, quatre-vingt-cinq, 42 violonist rue Descartes, fils de Charles Armand époux décédés. LORMET, et de Céleste Veur de No émie Pierrette SAMSON. Dressé le douze heures mars mll dix, neuf sur la cent déclaration de soixante-un, onze x Raymond Lainé, quarante-neuf qui Meirie lecture du IV° falte et invité lire l'acte, a signé-avec nous SImone ans, employé, Gérard, fonctionnaire 1 place du Parvis, ta arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. de 206062 Le onze mars neuf Jost Le Maire- Ad joint @ mil cent soixante-un, vingt-ure heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis Mari Joseph BOGUAIS, né is Argentré du Plessis (Ille-&-V1laine) le trente juillet mil huit cent quatre-v. -un, sans profession, domicillé i Montreuil ( Seine) 4 rue du Progres, fils de Pierre BOGUAIS, et di Félicité Marie LELIEVRE, époux décédés, Epoux de Léonie Marie AUTRET. Dressé le douze mars mll neu) cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond-Laine, quarante-neuf ans, emplo; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fon tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par d élégation du 1 Maire./. Saga Le Ma ire-Adjoint , of Le onze mars mil neur cent solxante- us, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Vale tine Marie AUBERTIN, née a Paris 9° le quat orze mars mil hult cent soixante-treize, Sans professio domiciliée & Paris, 13 rue Hérold, fille de Joseph AUBERTIN, et de Julienne Aimée MONNET, époux dé dés. Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dressé le douse mars mil neuf cent soixante-un, onze h res trente, sur la déclaration de Raymord Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qu lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctinnnalre de la Malrie IV° arr ondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Idjoint, Le douze mars mil neur cent soixante- un, dix heures trente, est décédée en son domicile 2 rue de Cité : Alexandrine Albertine BOURGINE, née B Dampierre sur Loire (Loiret) le huit novembre mil cent soixante-quinze, sans profession, fille de François BOURGINE, et de Catherine ROY VRINE, décédés, Veuve de Jules FERRAND. Dressé le douze mare mil neuf cent soixa'nte-un, dix-Sept heures to te, sur 1a déclaration de Plerre HARDY, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lect re falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du Il arr ondissement 'de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma ire./. Hay .Le Malre-Adjoint, Le douze mars mil neur cent soixante-un, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parv is, Antoine ORLANDO, née a Marano de Napoli (Italie) le-six mil huit cent solxante-onze, sans professi domiciliée a Parls, 45 boulevard Sébastopol, fille de Costrese ORLANDO, et de Thérese di BIONDI, épo décédés, Veuve de Charles Félix ROSSI. Dresse le treize mara mil neur cert soixante-un, onze heured sur ie ,déclaration de Raymond LAINE, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond sement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Javis Le Malre- Adjoint, GEF Le onze mars mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente, est décédé 1 -Marie Paul place du LORMET, ne Dôle Parvis, a (Jura) le dix-neur avril mil huit cent domicilié Paris, quatre-vingt-cinq, 42 violonist rue Descartes, fils de Charles Armand époux décédés. LORMET, et de Céleste Veur de No émie Pierrette SAMSON. Dressé le douze heures mars mll dix, neuf sur la cent déclaration de soixante-un, onze x Raymond Lainé, quarante-neuf qui Meirie lecture du IV° falte et invité lire l'acte, a signé-avec nous SImone ans, employé, Gérard, fonctionnaire 1 place du Parvis, ta arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. de 206062 Le onze mars neuf Jost Le Maire- Ad joint @ mil cent soixante-un, vingt-ure heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis Mari Joseph BOGUAIS, né is Argentré du Plessis (Ille-&-V1laine) le trente juillet mil huit cent quatre-v. -un, sans profession, domicillé i Montreuil ( Seine) 4 rue du Progres, fils de Pierre BOGUAIS, et di Félicité Marie LELIEVRE, époux décédés, Epoux de Léonie Marie AUTRET. Dressé le douze mars mll neu) cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond-Laine, quarante-neuf ans, emplo; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fon tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par d élégation du 1 Maire./. Saga Le Ma ire-Adjoint , of Le onze mars mil neur cent solxante- us, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Vale tine Marie AUBERTIN, née a Paris 9° le quat orze mars mil hult cent soixante-treize, Sans professio domiciliée & Paris, 13 rue Hérold, fille de Joseph AUBERTIN, et de Julienne Aimée MONNET, époux dé dés. Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dressé le douse mars mil neuf cent soixante-un, onze h res trente, sur la déclaration de Raymord Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qu lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctinnnalre de la Malrie IV° arr ondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Idjoint, Le douze mars mil neur cent soixante- un, dix heures trente, est décédée en son domicile 2 rue de Cité : Alexandrine Albertine BOURGINE, née B Dampierre sur Loire (Loiret) le huit novembre mil cent soixante-quinze, sans profession, fille de François BOURGINE, et de Catherine ROY VRINE, décédés, Veuve de Jules FERRAND. Dressé le douze mare mil neuf cent soixa'nte-un, dix-Sept heures to te, sur 1a déclaration de Plerre HARDY, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lect re falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du Il arr ondissement 'de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma ire./. Hay .Le Malre-Adjoint, Le douze mars mil neur cent soixante-un, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parv is, Antoine ORLANDO, née a Marano de Napoli (Italie) le-six mil huit cent solxante-onze, sans professi domiciliée a Parls, 45 boulevard Sébastopol, fille de Costrese ORLANDO, et de Thérese di BIONDI, épo décédés, Veuve de Charles Félix ROSSI. Dresse le treize mara mil neur cert soixante-un, onze heured sur ie ,déclaration de Raymond LAINE, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond sement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Javis Le Malre- Adjoint, GEF 