Cinquante-sep MANCE Le treize mai mil neur cent soixe.Ete-un, neur heures, est décedé Robert Henri BOISSONNET, ne i Paris 14° le dix-sept avril mil nete 3 SCHOOL 1 place du Parvis, *** cent dix, gardien de 1a Paix, domicilié : Peris, 14 rue Fessart, fils de Henri Jérome 30 s B/BOISSONNET, et de * Marguerlte FALEMPIN, époux décédés. Fpoux de Marie Henriette MadeleYnde NOM HOMBERT. Dressé treize mal mil neuf cent solxante-un, quinze heures vingt, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qu1. lecture faite et invité 8. lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Melre. Le All Dusy Cy Le douse mal mil neur cent soixante-un, dix-hult heures trente, est décedé 1 place du Parvis, Roger - FONTAINE, ne a Selint Joseph (Ile de ln Réunion) le dix-sept décembre m1) naur cent cing alde-compts - ble, domicille is Cachan (Seine) 57 averue Paul Velliant Couturier, fils de Plerre FONTAINE, et de * * Marie Elisabeth FONIAINE époux decides. Epoux de Adrine SARADJIAN. Dresse le treize mal mll neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur le déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de 10 du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état divil par aelegation du Mai- re./. Le use Adsan Ad jointh Co Le douze mai mil neuf cent solxante-un, neur heures trente, est accouchée d'un enfent résemtement *** sans vie 1 place du Pervis, Lucrece Josephe Danielle MAKAIA, née a La Moule (Guadeloupe) le dix mars mil neuf e ent trenter neur, sans profession, d'omlciliée : Paris, 6 rue Gustave Goublier, Dressé le trelze mal mil neur cent solxante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assiste l'accouchement, qui lecture faite et * invité i 1ire l'acte, S signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil perr aelogation du M Le Malre- 6y Le trelse mai mil neur cent soixante-un, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charias this Edoward MUGOT-WALTER, no a Romilly sur Seine (Auba) le neur mars mil newr cent dix, chef cuisinier,* domicilié i Paris, 10 rue Notre-Dame da Nasareth, flls de Fdmond Eugene MIGOT, et de Jeanne Françoise PERROTTET, sans autre renseignement connu du déclarant. Adopté par Charles WALTER. Epoux de the * Suzatne Alphonsine CHIRET. Dressé +e quatorze mg.i mil neur cont solxante-un, douze heures, sur In * declaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 00 Invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Malre./. Comen Le Maire-Adjoints u EGT 5 Le treise mal mil neur cent soixante-un, vingt-trois houres trente, est décédé 1 place, du Parvis, * Joseph Prosper MARCASTEL, né a Paris 3°, le quinze juin mil cent, veilleup de muit, domicilie a Bureszsur- Yvette (Selne-&-Oise) 1 avenue Jules Vernes, fils de Etianne MARCASTEL, deceats et de y Marla LAPORTE, 8a veuve, sans profession, domiciliée i Mourmintres par Se inte Genevleve (Avayron) * Epoux de No émie Julie MALAVIOLE. Dressé le quatorze mal mil neur cant solxánte-un, douze heures cinq sur 1e déclaration de, Titus Maroselli, quarante-huit ans) employé, 1 place du Parvis, gut lecture falte et invité 2 lire l'acte, e signé avec nous Simone Cérard, fonct lonnaire de 1* Meirle au IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par délégation du Mire./. My Le Nal re- Ad joint Cq. Cinquante-sep MANCE Le treize mai mil neur cent soixe.Ete-un, neur heures, est décedé Robert Henri BOISSONNET, ne i Paris 14° le dix-sept avril mil nete 3 SCHOOL 1 place du Parvis, *** cent dix, gardien de 1a Paix, domicilié : Peris, 14 rue Fessart, fils de Henri Jérome 30 s B/BOISSONNET, et de * Marguerlte FALEMPIN, époux décédés. Fpoux de Marie Henriette MadeleYnde NOM HOMBERT. Dressé treize mal mil neuf cent solxante-un, quinze heures vingt, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qu1. lecture faite et invité 8. lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Melre. Le All Dusy Cy Le douse mal mil neur cent soixante-un, dix-hult heures trente, est décedé 1 place du Parvis, Roger - FONTAINE, ne a Selint Joseph (Ile de ln Réunion) le dix-sept décembre m1) naur cent cing alde-compts - ble, domicille is Cachan (Seine) 57 averue Paul Velliant Couturier, fils de Plerre FONTAINE, et de * * Marie Elisabeth FONIAINE époux decides. Epoux de Adrine SARADJIAN. Dresse le treize mal mll neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur le déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de 10 du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état divil par aelegation du Mai- re./. Le use Adsan Ad jointh Co Le douze mai mil neuf cent solxante-un, neur heures trente, est accouchée d'un enfent résemtement *** sans vie 1 place du Pervis, Lucrece Josephe Danielle MAKAIA, née a La Moule (Guadeloupe) le dix mars mil neuf e ent trenter neur, sans profession, d'omlciliée : Paris, 6 rue Gustave Goublier, Dressé le trelze mal mil neur cent solxante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assiste l'accouchement, qui lecture faite et * invité i 1ire l'acte, S signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil perr aelogation du M Le Malre- 6y Le trelse mai mil neur cent soixante-un, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charias this Edoward MUGOT-WALTER, no a Romilly sur Seine (Auba) le neur mars mil newr cent dix, chef cuisinier,* domicilié i Paris, 10 rue Notre-Dame da Nasareth, flls de Fdmond Eugene MIGOT, et de Jeanne Françoise PERROTTET, sans autre renseignement connu du déclarant. Adopté par Charles WALTER. Epoux de the * Suzatne Alphonsine CHIRET. Dressé +e quatorze mg.i mil neur cont solxante-un, douze heures, sur In * declaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 00 Invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Malre./. Comen Le Maire-Adjoints u EGT 5 Le treise mal mil neur cent soixante-un, vingt-trois houres trente, est décédé 1 place, du Parvis, * Joseph Prosper MARCASTEL, né a Paris 3°, le quinze juin mil cent, veilleup de muit, domicilie a Bureszsur- Yvette (Selne-&-Oise) 1 avenue Jules Vernes, fils de Etianne MARCASTEL, deceats et de y Marla LAPORTE, 8a veuve, sans profession, domiciliée i Mourmintres par Se inte Genevleve (Avayron) * Epoux de No émie Julie MALAVIOLE. Dressé le quatorze mal mil neur cant solxánte-un, douze heures cinq sur 1e déclaration de, Titus Maroselli, quarante-huit ans) employé, 1 place du Parvis, gut lecture falte et invité 2 lire l'acte, e signé avec nous Simone Cérard, fonct lonnaire de 1* Meirle au IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par délégation du Mire./. My Le Nal re- Ad joint Cq. 