Le trols aout mil neur cent soixante-un, seize heures, acte de déces de Herri Louis Eugener LOUDIER, trouvé décédé en son domicile, 3 bue des Tournelles, le pmemier aout mil neuf cent solxante-un, ** vers onze heures, et transperté è 1 'institut Médico Légal, né a La Garenne Colombes octobre mil neur vingt, saná profession, fils de François Léon Aimé LOUDIER, et de Eugénie le (Selne) dix GOUBIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, sur la déclaration de Andre Wynhant, * * cinquarte-quatre * ans, employé, * 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture signé falte et invité avec a nous lire Simone Gérard, l'actes fonctionnaire de ia Mairde du IV° arr 11 état civil par délégation du ondissement de Paris, officier de Wenther Le Malre-Adjoint Le quatre GO aout mil neuf cent soixante-un, dix heures, est décédée en son domicile The 19 Adolphine rue : Germaine Saintzanto DEBRAUWER, Lée ilille ('Nord) le douze de mars mll Félix neuf Louis cent, DEBRAUWER, concierge, fille et de Sophie Césarine - LEMANIEU, DUBOIS, époux Dressé décédéa. le Epouse de Marceau quatre Henri aout * mil 1 neur cent sixante-un, quatorze 1 WYNHANT, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte la déclaration et Invite a de heures, sur officier de l'état civil par délégation du Maire./. acte, a signé avec noug Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV9 arrondissement de Paris, lire Le `Malre-AdjoInt, G Le Jean trols aout mil neuf cent soixante-un, treize heures vingt, est décédé 1 place du Baptiste JÉGOU, né à Gennevilli Parvis, (Seine) Pierre * ers le vingt-quatre domicilié a Gennevilliers (Selne) 140 avenue Louis Roche, fils de Jean Baptiste mil neur JÉGOU, cent huit, et de février un, CARIS, quatorze époux heures décédés, dix, Epoux sur de la Cécile Marie RIVOALLAN. - Dressé le quatre aut mil neur cent Maria * déclaration de Raymond Parvis, la Mairle qui du lecture IV° laite et Invité a lire 1 acte, a signé avec quarante-neuf nous Simone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place de du Laine, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élegation du Maire./. L e Mairg-Adjoint 'PIASECKA, Le trois aout née a mil Sarvisz neur cent (Pologne) soixante-un, le dix-hult heures, est décédée 1 place du Parvls, Maria * * quatre aout mil huit cent cédés. miciliée a Paris, 24 rue de Sablonville, fille de André PIASECKA, quatre-vingt-quatorze, et de Pauline plongeuse, dé- do - déclaration Célibataire, de Raymond Dressé le quatre acut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures STOODOLKA, quinze,sur époux la Lainé, quarante-neuf ans, ment de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle qui lecture du IV° faite Invité 2 employé, 1 place du Parvis, et Paris, officier de l'état civil par delegation du Ma ire. arrondisse - 2325 Le Walre-Adjoint, Le Louis quatre Henri aout mil né neur cent soixante-un, gratre heures quinze, est décédé 1 place du 140 AURAT, a Valigny (Allier) le six avrll mll neurcent six, Parvis, domiciliée rue de a Ménilmontant, La Corne fils de Antoine AURAT, décédé, et de Louise DUMAS, caviste, Sa domicillé : Paris, le quatre aott mil de Rollals par Couleuvre (Allier) - Epoux de Aline Ernestine Veuve, sans profession avec quarante-neuj nous Simone employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité déclaration à lire de Raymond Lainé, ans, neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la TRUFFET.- Dressé 1° état civil Gérard, Ponctionnaire, de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, l'acte, officier a signé * par délégation du Maire./. de *** mang Le Maire- Adjoint, CASS Le trols aout mil neur cent soixante-un, seize heures, acte de déces de Herri Louis Eugener LOUDIER, trouvé décédé en son domicile, 3 bue des Tournelles, le pmemier aout mil neuf cent solxante-un, ** vers onze heures, et transperté è 1 'institut Médico Légal, né a La Garenne Colombes octobre mil neur vingt, saná profession, fils de François Léon Aimé LOUDIER, et de Eugénie le (Selne) dix GOUBIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, sur la déclaration de Andre Wynhant, * * cinquarte-quatre * ans, employé, * 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture signé falte et invité avec a nous lire Simone Gérard, l'actes fonctionnaire de ia Mairde du IV° arr 11 état civil par délégation du ondissement de Paris, officier de Wenther Le Malre-Adjoint Le quatre GO aout mil neuf cent soixante-un, dix heures, est décédée en son domicile The 19 Adolphine rue : Germaine Saintzanto DEBRAUWER, Lée ilille ('Nord) le douze de mars mll Félix neuf Louis cent, DEBRAUWER, concierge, fille et de Sophie Césarine - LEMANIEU, DUBOIS, époux Dressé décédéa. le Epouse de Marceau quatre Henri aout * mil 1 neur cent sixante-un, quatorze 1 WYNHANT, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte la déclaration et Invite a de heures, sur officier de l'état civil par délégation du Maire./. acte, a signé avec noug Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV9 arrondissement de Paris, lire Le `Malre-AdjoInt, G Le Jean trols aout mil neuf cent soixante-un, treize heures vingt, est décédé 1 place du Baptiste JÉGOU, né à Gennevilli Parvis, (Seine) Pierre * ers le vingt-quatre domicilié a Gennevilliers (Selne) 140 avenue Louis Roche, fils de Jean Baptiste mil neur JÉGOU, cent huit, et de février un, CARIS, quatorze époux heures décédés, dix, Epoux sur de la Cécile Marie RIVOALLAN. - Dressé le quatre aut mil neur cent Maria * déclaration de Raymond Parvis, la Mairle qui du lecture IV° laite et Invité a lire 1 acte, a signé avec quarante-neuf nous Simone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place de du Laine, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élegation du Maire./. L e Mairg-Adjoint 'PIASECKA, Le trois aout née a mil Sarvisz neur cent (Pologne) soixante-un, le dix-hult heures, est décédée 1 place du Parvls, Maria * * quatre aout mil huit cent cédés. miciliée a Paris, 24 rue de Sablonville, fille de André PIASECKA, quatre-vingt-quatorze, et de Pauline plongeuse, dé- do - déclaration Célibataire, de Raymond Dressé le quatre acut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures STOODOLKA, quinze,sur époux la Lainé, quarante-neuf ans, ment de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle qui lecture du IV° faite Invité 2 employé, 1 place du Parvis, et Paris, officier de l'état civil par delegation du Ma ire. arrondisse - 2325 Le Walre-Adjoint, Le Louis quatre Henri aout mil né neur cent soixante-un, gratre heures quinze, est décédé 1 place du 140 AURAT, a Valigny (Allier) le six avrll mll neurcent six, Parvis, domiciliée rue de a Ménilmontant, La Corne fils de Antoine AURAT, décédé, et de Louise DUMAS, caviste, Sa domicillé : Paris, le quatre aott mil de Rollals par Couleuvre (Allier) - Epoux de Aline Ernestine Veuve, sans profession avec quarante-neuj nous Simone employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité déclaration à lire de Raymond Lainé, ans, neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la TRUFFET.- Dressé 1° état civil Gérard, Ponctionnaire, de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, l'acte, officier a signé * par délégation du Maire./. de *** mang Le Maire- Adjoint, CASS 