Le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, sixThetres est décédée 1 place du *** - Parvis : Jeanne Berthe GONET, née a Paris IV°, le six mars vingt-quatõrze, sans profession, domiciliée i Paris, 25 rue w # * 7 mil hult cent quatre - - des Deux Ponts, fille de - Adolphe GONET, et de Marguerite MARGAINE, époux décédés, Divorced Amans Emile Aldebert - Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, onse heures trente, sur 'la déclaration de * * - Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, 'qui lecture faite et Invité à lire * l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionraire de la Mairie du IV° ordissement de Paris, * officier de l'état civil par delegation du Maire./. Shimp Le Maire-Adjoint, Cog Le vingt-un janvier mil neup cent wingt heures quinze, est décédé 1 place du-Parvis, * * Alfred Victor RAVISSOT, né a Chauny (Aisne) le onze jenvier mil huit dent quatre-vingt-neuf, gérant de cantine, domicilié Sartrouville ( 65 avenue Jules Ferry, fils de Alfred Louls * * RAVISSOT, et de Sophie Catherine CLANET, époux décédés, Epoux de Alice Clémentine FOURRIER. Dressé le yingt-deux janvier mll neur cent soixante-un, onize heures quarante, sur la déclaration de Ernest * * * PinSard, quarante-qu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par delegation du Maire./. Le Maire-Adjoint Coh Le vingt-deux janvier mil neuf cent solvente-un zero heure dix,est decede 1 place du Parvie, Marcel Edmond TREMBLET, né a Paris XX°, le trois mal mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, domicilié is Parls, 12 passage Pecquay, fils de Claude TREMBLET, et de Sophie SOUCHE, époux décédés. Célibatalree Dresse le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, onze heures cinquants, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma.ire./. and Le Adjoint, C Le vingt-deux janvier mil neur cent dix-hult heures trente, est décédée en son domicile 27 rue de la Cerisale : Jeanne Madeleine PUIRIGAUD, née a Rochefort ( Charente-Maritime) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans proßession, fille de François PUIRIGAUD, et de Marie *** ANDRIEUX, époux décédés. Epouse de Léonce Albert CHEMIN. Dressé le vingt-trois janvier mll neur cent soixante-un, neur heures, sur 1s déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans, employé, 104 nt rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonct ionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Malre./. Nypein Le Mai re- Adjoint, 115 Le vingt-un janvier mil ueur cent Boftente-lin, a une heure indéterminée, est décédé 24 rue Seint prou- Martin : Françia Louis PERRIER, né a Vincennes ( Seine) le vingt-huit décembre mil neur cent cinq, domicilié à Vincennes ( Seine) 14 rue Fays, fils de Francis PERRIER, décédé, et de Marie Lovise Hélène GEORGES, Sa veuve, Sans profession, domiciliée aVincennes (Seine) 14 rue Faje. Divorcé en premieres noces de Marthe Angele MAILLET. Veur en secondes noces de Emilienne Suzanne VALDUC.- Dressé le * * lingt-trols janvier mil neur cent solxante-un, dix heures quinze, sur 1a déclaration de André Wynhent cinquante-qustre ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la e du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Me.Ire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, sixThetres est décédée 1 place du *** - Parvis : Jeanne Berthe GONET, née a Paris IV°, le six mars vingt-quatõrze, sans profession, domiciliée i Paris, 25 rue w # * 7 mil hult cent quatre - - des Deux Ponts, fille de - Adolphe GONET, et de Marguerite MARGAINE, époux décédés, Divorced Amans Emile Aldebert - Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, onse heures trente, sur 'la déclaration de * * - Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, 'qui lecture faite et Invité à lire * l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionraire de la Mairie du IV° ordissement de Paris, * officier de l'état civil par delegation du Maire./. Shimp Le Maire-Adjoint, Cog Le vingt-un janvier mil neup cent wingt heures quinze, est décédé 1 place du-Parvis, * * Alfred Victor RAVISSOT, né a Chauny (Aisne) le onze jenvier mil huit dent quatre-vingt-neuf, gérant de cantine, domicilié Sartrouville ( 65 avenue Jules Ferry, fils de Alfred Louls * * RAVISSOT, et de Sophie Catherine CLANET, époux décédés, Epoux de Alice Clémentine FOURRIER. Dressé le yingt-deux janvier mll neur cent soixante-un, onize heures quarante, sur la déclaration de Ernest * * * PinSard, quarante-qu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par delegation du Maire./. Le Maire-Adjoint Coh Le vingt-deux janvier mil neuf cent solvente-un zero heure dix,est decede 1 place du Parvie, Marcel Edmond TREMBLET, né a Paris XX°, le trois mal mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, domicilié is Parls, 12 passage Pecquay, fils de Claude TREMBLET, et de Sophie SOUCHE, époux décédés. Célibatalree Dresse le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-un, onze heures cinquants, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma.ire./. and Le Adjoint, C Le vingt-deux janvier mil neur cent dix-hult heures trente, est décédée en son domicile 27 rue de la Cerisale : Jeanne Madeleine PUIRIGAUD, née a Rochefort ( Charente-Maritime) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans proßession, fille de François PUIRIGAUD, et de Marie *** ANDRIEUX, époux décédés. Epouse de Léonce Albert CHEMIN. Dressé le vingt-trois janvier mll neur cent soixante-un, neur heures, sur 1s déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans, employé, 104 nt rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonct ionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Malre./. Nypein Le Mai re- Adjoint, 115 Le vingt-un janvier mil ueur cent Boftente-lin, a une heure indéterminée, est décédé 24 rue Seint prou- Martin : Françia Louis PERRIER, né a Vincennes ( Seine) le vingt-huit décembre mil neur cent cinq, domicilié à Vincennes ( Seine) 14 rue Fays, fils de Francis PERRIER, décédé, et de Marie Lovise Hélène GEORGES, Sa veuve, Sans profession, domiciliée aVincennes (Seine) 14 rue Faje. Divorcé en premieres noces de Marthe Angele MAILLET. Veur en secondes noces de Emilienne Suzanne VALDUC.- Dressé le * * lingt-trols janvier mil neur cent solxante-un, dix heures quinze, sur 1a déclaration de André Wynhent cinquante-qustre ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la e du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Me.Ire./. Le Maire-Adjoint, 