/- 2 3 72 Le vingt-de Juin mil neuf cent seixante-un, à une heure indéterminée, est décédé, 1 due parvie, Louis Jean Joseph BERTHOLET, né le neuf mars mil neuf cent treize, à Saint-Chamond (Loire), Gurde * * A Vigile, fils de Claude BERTHOLET et de Marie Denise REY époux Marguerite Berthe + * LAGALY, - Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent soixante-un, neuf heures, Sur la déclaration des * Andr é WYNHANT, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invit à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * - arrond issejment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégat ion du Maire./, senforting Le Maire-Adjoint, Mifutus Mom Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-un, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 72 Rosendo EJARQUE, né BarCelone (Espagne) le trente juin mil hult cent quatre-vingt-onae, coiffeur, domIcilie a Paris, 6 rue Saint Spire, fils de Pedro EJARQUE, et de Dolores cardona, époux décédés.- * Veur de Cécile RENARD. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf oent soixante-un, onze heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° grondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du w Le Maire-Adjoint, nome Le vingt-trois juin mil neuf dent solxante-un, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 72 Albert LEDUC, né e Issoudun ( Indre) le dix-huit juillet mil huit cent tuatre-vingt-dix=neuf, maro - quinier, domicIlie a Issoudun (Indre) 1 rue de la Hesse, fils de Henri LEDUC, et de Solange VERNEUIL époux d'écédés, Epoux de Marle Renée AUELANC. Dress € le vingt-quatre juin mil neur cent solxante-un, * onze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du It Parvis, qui lecture faite et invité*e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma Irie du IV° arr and issement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Le Maire-Adjolnt , the name G Le vingt-trois juin mil neur cent soixante-un selze heures, est décédée 1 place "du Parvis, Adrienne .72 Eugénie ONILLON, née a Cholet (Mainead-Loire) le six juillet mil hult cent solxante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 26-28 rue d'Aboukir, fille de Paul ONILLON, et de Marle Louise AUDOUIT, époux décédés, Veuve de Eugene MEUNIER. Dressé Le vingt-quatre juin mil neur dent soixante- un, douze heures, sur le déclarstion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnal re de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ the Le Maire-AdjoInt, Sissume School Le vinst =quatxe Juin mil neuf cent soixante-un, quatre heures. trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Max ie Josephe ARZELEC, née le treize mars mil huit cent puatre-vingt-huit, à Vannes, (Jorbihan), sans .73 profession, domiciliée a Paris 18°, rue Marcadet 251, fille de Max ie Jacquette Olive ARZELEC, décédée. Veuve de Axmand GUEHO. - Dressé le vinst-quatre Juin mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, * surla déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture A * * faite, et invité à lire If acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonct ionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de 1 etat civil per dél égation du Maire M Le Maire-AdjOint, strit /- 2 3 72 Le vingt-de Juin mil neuf cent seixante-un, à une heure indéterminée, est décédé, 1 due parvie, Louis Jean Joseph BERTHOLET, né le neuf mars mil neuf cent treize, à Saint-Chamond (Loire), Gurde * * A Vigile, fils de Claude BERTHOLET et de Marie Denise REY époux Marguerite Berthe + * LAGALY, - Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent soixante-un, neuf heures, Sur la déclaration des * Andr é WYNHANT, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invit à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * - arrond issejment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégat ion du Maire./, senforting Le Maire-Adjoint, Mifutus Mom Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-un, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 72 Rosendo EJARQUE, né BarCelone (Espagne) le trente juin mil hult cent quatre-vingt-onae, coiffeur, domIcilie a Paris, 6 rue Saint Spire, fils de Pedro EJARQUE, et de Dolores cardona, époux décédés.- * Veur de Cécile RENARD. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf oent soixante-un, onze heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° grondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du w Le Maire-Adjoint, nome Le vingt-trois juin mil neuf dent solxante-un, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 72 Albert LEDUC, né e Issoudun ( Indre) le dix-huit juillet mil huit cent tuatre-vingt-dix=neuf, maro - quinier, domicIlie a Issoudun (Indre) 1 rue de la Hesse, fils de Henri LEDUC, et de Solange VERNEUIL époux d'écédés, Epoux de Marle Renée AUELANC. Dress € le vingt-quatre juin mil neur cent solxante-un, * onze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du It Parvis, qui lecture faite et invité*e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma Irie du IV° arr and issement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Le Maire-Adjolnt , the name G Le vingt-trois juin mil neur cent soixante-un selze heures, est décédée 1 place "du Parvis, Adrienne .72 Eugénie ONILLON, née a Cholet (Mainead-Loire) le six juillet mil hult cent solxante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 26-28 rue d'Aboukir, fille de Paul ONILLON, et de Marle Louise AUDOUIT, époux décédés, Veuve de Eugene MEUNIER. Dressé Le vingt-quatre juin mil neur dent soixante- un, douze heures, sur le déclarstion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnal re de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ the Le Maire-AdjoInt, Sissume School Le vinst =quatxe Juin mil neuf cent soixante-un, quatre heures. trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Max ie Josephe ARZELEC, née le treize mars mil huit cent puatre-vingt-huit, à Vannes, (Jorbihan), sans .73 profession, domiciliée a Paris 18°, rue Marcadet 251, fille de Max ie Jacquette Olive ARZELEC, décédée. Veuve de Axmand GUEHO. - Dressé le vinst-quatre Juin mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, * surla déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture A * * faite, et invité à lire If acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonct ionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de 1 etat civil per dél égation du Maire M Le Maire-AdjOint, strit 