Le selze juin mil neur cent soixante-un, dix-huit heures, est d'écédée 1 place du Parvis, Julia cie Jeanne Marie JOBARD; née a Sainte Cécile (Vendée) le dix juillet mil huit cent quatre-v.ingt-qu torze, concierge, domicillée e Paris, 40 ree du Mont Thabor, fille de Jean Baptiste Alexis JOBARD, et de Marle Alexandrine Eugénie GILBERT, époux deceases. Epouse de Marie Joseph NOVERT. Dressé le Sept juin mil neur cert soixante-un, quatorze heures, sur la déclaratI on de Titus Maroselli, -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil 1 par délégation du Le Malre-Adjoint) u Mam Le lix-sept juin mil neur cent soixante-un, dix-septheurgs trente, est décédée 1 place du Parvis, 1 Mariette MARDAGA, née a Paris XV°, le sept mers mil huit cent quatre-vingt-sel.ee, femme de ménage, miciliée a Paria, 77 rue du Ruisseau, fille de Séraphin François Joseph MARDAGA, et de Stéphanie * Alexandrine BARRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix=huit juin mil neuf cent soixante-un, o heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hu it ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 ture falte et invitée lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Malre./. we Le Malre-Adjoint, Q - 1 Le dix-sept juin mil neur cent onze heures quarante, est Alphonsine décédée 1 Marthe place du Anastasle GERMOND, née g Parvis, * Randonnal (Orne) le vingt-dix-sept, quatorze juin mil sans huit profession, cent domiciliee aParis, quatre - 17 rue nand GERMOND, Chapon, fille de et de Marie Adalbert Albertine Alphonse cassot, Ferdi époux décédés, Epouse de Germain Dressé le dix-huit juin mil neur cent soixante-un, onze heures dix, sur is déclaration Charles de REBETE2 Edouard signé Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E lire Titus * 1' état civil par délégation du wire./. avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Me irie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, d U Le Me Adjoint, Your CAMP Le diz-mait mil neuf cent *hisk soixante-un, cinq heures vingt, est décédée, 1 Flace du Parvi Elise Marie Adeline DQUCHET, née à Amiens ( Somme), le quatorze avril mil buit cent soirante-quat Orze sans profession, domiciliée à Alfortville ( Seine), rue du 14 Juillet 33, fille de Charles Frangois 1 DOUCHET--et de Florite Adéline TABART époux décédés. Veuve de Nicolas Théodore Joseph HEN SENNE.- Dress le dix-huit Juin mil neuf cent soixante-un, on ze heures vin&, sur la déclaration de Titus MAROSELLI quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'cte a signé 1 avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de # Paris, Officier de 1 Et at Civil par délégation du Maire./. us Le Maire-Adjoint , Murt Le Amédée dix-hult Juin mll neur cent aoixanto-un, six heures trente, est décédé 1 pláce du tionale MAUREL, des né & Grenoble (Isere) le treize novembre mil neufcent six, employé : Le Parvis,Denis dée Marlus MAUREL, chemins et de de fer -Rosine Prangais, domicilié a Vincennes (Seine) 4 rue Eugene Blot, fils Societ de 6 Amé Na - le Olympe dix-hult juin BALAZUC, mil époux neuf décédés, - cent soixante-un, Epoux de douze Hélene heures Jeanne DEBREZ .Dressé signé selli, avec quarante-huit Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui trente, lecture sur fa la ite déclaration et invité de Titus Maro - de l'état nous Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, a lire officier l'acte, & civil par délégation du Maire./. M Le Maire- Ad joint, hours GI: Le selze juin mil neur cent soixante-un, dix-huit heures, est d'écédée 1 place du Parvis, Julia cie Jeanne Marie JOBARD; née a Sainte Cécile (Vendée) le dix juillet mil huit cent quatre-v.ingt-qu torze, concierge, domicillée e Paris, 40 ree du Mont Thabor, fille de Jean Baptiste Alexis JOBARD, et de Marle Alexandrine Eugénie GILBERT, époux deceases. Epouse de Marie Joseph NOVERT. Dressé le Sept juin mil neur cert soixante-un, quatorze heures, sur la déclaratI on de Titus Maroselli, -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil 1 par délégation du Le Malre-Adjoint) u Mam Le lix-sept juin mil neur cent soixante-un, dix-septheurgs trente, est décédée 1 place du Parvis, 1 Mariette MARDAGA, née a Paris XV°, le sept mers mil huit cent quatre-vingt-sel.ee, femme de ménage, miciliée a Paria, 77 rue du Ruisseau, fille de Séraphin François Joseph MARDAGA, et de Stéphanie * Alexandrine BARRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix=huit juin mil neuf cent soixante-un, o heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hu it ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 ture falte et invitée lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Malre./. we Le Malre-Adjoint, Q - 1 Le dix-sept juin mil neur cent onze heures quarante, est Alphonsine décédée 1 Marthe place du Anastasle GERMOND, née g Parvis, * Randonnal (Orne) le vingt-dix-sept, quatorze juin mil sans huit profession, cent domiciliee aParis, quatre - 17 rue nand GERMOND, Chapon, fille de et de Marie Adalbert Albertine Alphonse cassot, Ferdi époux décédés, Epouse de Germain Dressé le dix-huit juin mil neur cent soixante-un, onze heures dix, sur is déclaration Charles de REBETE2 Edouard signé Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E lire Titus * 1' état civil par délégation du wire./. avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Me irie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, d U Le Me Adjoint, Your CAMP Le diz-mait mil neuf cent *hisk soixante-un, cinq heures vingt, est décédée, 1 Flace du Parvi Elise Marie Adeline DQUCHET, née à Amiens ( Somme), le quatorze avril mil buit cent soirante-quat Orze sans profession, domiciliée à Alfortville ( Seine), rue du 14 Juillet 33, fille de Charles Frangois 1 DOUCHET--et de Florite Adéline TABART époux décédés. Veuve de Nicolas Théodore Joseph HEN SENNE.- Dress le dix-huit Juin mil neuf cent soixante-un, on ze heures vin&, sur la déclaration de Titus MAROSELLI quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'cte a signé 1 avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de # Paris, Officier de 1 Et at Civil par délégation du Maire./. us Le Maire-Adjoint , Murt Le Amédée dix-hult Juin mll neur cent aoixanto-un, six heures trente, est décédé 1 pláce du tionale MAUREL, des né & Grenoble (Isere) le treize novembre mil neufcent six, employé : Le Parvis,Denis dée Marlus MAUREL, chemins et de de fer -Rosine Prangais, domicilié a Vincennes (Seine) 4 rue Eugene Blot, fils Societ de 6 Amé Na - le Olympe dix-hult juin BALAZUC, mil époux neuf décédés, - cent soixante-un, Epoux de douze Hélene heures Jeanne DEBREZ .Dressé signé selli, avec quarante-huit Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui trente, lecture sur fa la ite déclaration et invité de Titus Maro - de l'état nous Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, a lire officier l'acte, & civil par délégation du Maire./. M Le Maire- Ad joint, hours GI: 