DE )eux 11 buil Le deux janvier mil neuf cent soixante-un, dix-neur houres GEPARTMENT P 50 est decode 1 place 505 du Parvis : Lucien Fdmond TRIQUET, né i Calais (Pas-de-Calald le vingt-un octobre * mil neui cent neur, artisan, ,domicilié a Boulogne-sur-Mer (Pes- la 2 4 6 7 8 stots endut - 28 rue Faldherbe, fils de Emile Edmond TRIQUET, retralté, et de Jeanne t * Alice Hèlene pottZ, son épouse, Sans profession, domiciliés aux Attaques - Fpoux de Odette BOUCHFR. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, out lecture fal- te et invité à lire l'acte, a aigné avec novs Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Me irie du IV° 1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par l'égation du Maira./. Purso Le Ms ire-Adjoint, 12 Le doux fanvier mil neup oxente-un, dix-neur heures quinze, est d'éqédée 1 place du Parvis, Renée Blanche MALDEREZ, néen Ver sur Laumette (oise) le diz-neuf novembre mil neur cent alx, nett domiciliée a Paris, 42 rua de Montmorency, fille de Pavl Camille MALDEREZ, décedé, et de Catherine Alexandrine TOURET, saveuve, Sans profession, domiciliée i Dammartin en Goäle 1 A ( Seine-J-Marna) - Epouse de Robort Maurice ANDRE, Dressé le trols jarvier mil neufcent soixante- unjquatorze heures trente, sur la declaration de Ernast PinSard, quarante-quatre ans, employé, 11 place du Parvis, aul lacture Palte at invité a lire 1 'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnalre de Is Melrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 tat civil par délégation du Le Me. Ire- Adjoint, 13 Le trois janvier mil neur cent soinante-un, hult hetres trente, est décédée 1 place du Parvis, Claire Malvina CHOULANT, née & RomIlly-sur-Andelle Eure) le trante-un mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, domlcillée a Parls, 16 rue Curial, fille de Henri Edmond CHOULANT, *or et de Marguerite BECKER, époux décédés. Veuve de Léon Félicien POULAIN. Dresa la trois janvier mil neur cent soixante-un, quinse heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invité à lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Me. Irie du IV° arr ond lasement de Paris, officier de * of 1 état civil par délégation du Malre./ Runa Le Malre- Ad joint Le deux janvier mil neuf. cent dix-hult hetres trent'e, est décédée 1 place du Parvis Suzanne Jos éphine CAMELIN, née a Paris XIII° le trois février mil huit cent quatre-vingt-quatre, Sans profession, domiciliée a Paris, 7 des Gravilliers, fille de Léon Cherles CAMELIN, et de Juli e Joséphine LACO STE, époux decedes. Vetive de François Emile Dominique Joseph BOUBET. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-un; selse heures, sur la déclaration' de Ernost Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, S * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondlesement de Paris, offi- eier de l'état civil par délégation du Malre./ Rand Le Malre- Adjoitt Le trois jenvier mil neuf cent douze heures, est decedee en son domicile 8 rue Poul- letier : Chrysi PARASKÉVAS, née 8. Makri ( Asie-Mineure) le dix-sept janyier mil neur cent * employée, fille de Georges PARASKÉVAS, et de Cafins CARAGEORGES, époux décédés, Fpouse de Jean METROFANIS. Dressé le quetre janvier mil neuf cert soixante-un neup heures, sur la déclaration de tot André Wyrhant, ans, employé, 104 rue d'Atbervilliers, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mair du IV° arrondia semert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre- Adjoint, ege DE )eux 11 buil Le deux janvier mil neuf cent soixante-un, dix-neur houres GEPARTMENT P 50 est decode 1 place 505 du Parvis : Lucien Fdmond TRIQUET, né i Calais (Pas-de-Calald le vingt-un octobre * mil neui cent neur, artisan, ,domicilié a Boulogne-sur-Mer (Pes- la 2 4 6 7 8 stots endut - 28 rue Faldherbe, fils de Emile Edmond TRIQUET, retralté, et de Jeanne t * Alice Hèlene pottZ, son épouse, Sans profession, domiciliés aux Attaques - Fpoux de Odette BOUCHFR. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, out lecture fal- te et invité à lire l'acte, a aigné avec novs Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Me irie du IV° 1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par l'égation du Maira./. Purso Le Ms ire-Adjoint, 12 Le doux fanvier mil neup oxente-un, dix-neur heures quinze, est d'éqédée 1 place du Parvis, Renée Blanche MALDEREZ, néen Ver sur Laumette (oise) le diz-neuf novembre mil neur cent alx, nett domiciliée a Paris, 42 rua de Montmorency, fille de Pavl Camille MALDEREZ, décedé, et de Catherine Alexandrine TOURET, saveuve, Sans profession, domiciliée i Dammartin en Goäle 1 A ( Seine-J-Marna) - Epouse de Robort Maurice ANDRE, Dressé le trols jarvier mil neufcent soixante- unjquatorze heures trente, sur la declaration de Ernast PinSard, quarante-quatre ans, employé, 11 place du Parvis, aul lacture Palte at invité a lire 1 'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnalre de Is Melrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 tat civil par délégation du Le Me. Ire- Adjoint, 13 Le trois janvier mil neur cent soinante-un, hult hetres trente, est décédée 1 place du Parvis, Claire Malvina CHOULANT, née & RomIlly-sur-Andelle Eure) le trante-un mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, domlcillée a Parls, 16 rue Curial, fille de Henri Edmond CHOULANT, *or et de Marguerite BECKER, époux décédés. Veuve de Léon Félicien POULAIN. Dresa la trois janvier mil neur cent soixante-un, quinse heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invité à lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Me. Irie du IV° arr ond lasement de Paris, officier de * of 1 état civil par délégation du Malre./ Runa Le Malre- Ad joint Le deux janvier mil neuf. cent dix-hult hetres trent'e, est décédée 1 place du Parvis Suzanne Jos éphine CAMELIN, née a Paris XIII° le trois février mil huit cent quatre-vingt-quatre, Sans profession, domiciliée a Paris, 7 des Gravilliers, fille de Léon Cherles CAMELIN, et de Juli e Joséphine LACO STE, époux decedes. Vetive de François Emile Dominique Joseph BOUBET. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-un; selse heures, sur la déclaration' de Ernost Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, S * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondlesement de Paris, offi- eier de l'état civil par délégation du Malre./ Rand Le Malre- Adjoitt Le trois jenvier mil neuf cent douze heures, est decedee en son domicile 8 rue Poul- letier : Chrysi PARASKÉVAS, née 8. Makri ( Asie-Mineure) le dix-sept janyier mil neur cent * employée, fille de Georges PARASKÉVAS, et de Cafins CARAGEORGES, époux décédés, Fpouse de Jean METROFANIS. Dressé le quetre janvier mil neuf cert soixante-un neup heures, sur la déclaration de tot André Wyrhant, ans, employé, 104 rue d'Atbervilliers, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mair du IV° arrondia semert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre- Adjoint, ege 