Trente 1 Le premier mars mil neur cent soixante-un, dix heures quarante-cing est deceae 1Place du Parvis : Paul Constant Joseph HAMARD, né a Paris XI°, le dix * ***** * janvier mil neuf cent douze, policier privé, domicilié a Paris, 21 rue d' 'Arcole, fils * Paul Edme Auguste ** HAMARD, décédé, et de Charlotte Marle MARTINON, Sa veuve, Sans colicilite a Paris, 21 rue a' Arcole. Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent solxantious, selze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faiteF et invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, mg 2 Le premler mers mil neur cent soixante-un, BIX heures, est, décédée 1 place du Parvis, Sylvina BAUSSET née is Morne a l'Eeu ( Guadeloupe) le vingt-hult mai mil neue cent trente-un, sans profession, domici - liée a Viry Chatillon ( Voie aux Ânes, fille de Octave Edmond BAUSSET, et de Sylvie * * Julie MINY, époux décédés. Epouse de Henri Scholastique CARTEL. Dress é le premier mars mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invite lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - - naire de la Mairfe du IV° arr and lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / savin Le Meire- Ad joint, awandsm CAM 293 Le premier mars mil neuf cert soixante-un, seize heures trente, est decedee en son domicile 9 rue * * NT Jacques Coeur : Paulette Alice Jeanne MATHIVET, née a Saint Domet ( Creuse) le premier mars mil neur * cent douze, sans. profession, fille de Jean Alexandre MATHIVET, et de Marie BUSSET, époux aecedes.- ** Divorcée en premieres noces de Marcel SANVOISIN.- Divorcée en secondes noces de Henrl'MALAURENT,- * * Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur Ia déclaration de Pierre HARDY, * * * trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et ingité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de. la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de 1 * * état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Haz g 294 Le premier mars mil neur cent soixante-un, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Albert Louis Eugene ABRAHAM, né a Cherbourg (Manche) le premi er décembre mil neuf cent trois, repré- sentant, domicilie a Paris, 175 rue Championnet, fils de Pierre Fdouard Aimable ABRAHAM, décédé, et de Victoire Marle Berthe MARGUERIE, sa veuve , sans profession, domiciliée a Barneville sur Mer * * Manche) - Epoux de Louise Jeanne August ine BERTRAND.- Dressé le deux mars mil neuf cent solxante- un quat orze heures, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invit a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arr andissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Sassi Le Maire-Adjoint, Co 95 Le premier mars mil neuf cent soixante-un, dix-Sept heures trente, est décédée 1-place du Parvis, * Cherifa MOUI LAHCENE, née a Sldi Amar (Oran) le vingt-sept juin mil neur cent rente-cinq, Sans pro- fession, domiciliées Villemomble ( Seine) 51 Grande Rue, rille de Ahmed ben Mohammed MOUÏ LAHCENE, * pecheur, et de Hacha BOUSEBLIA, son épouse, sans profession, domiciliés a Sidi Amar (Oran) .- * * * Epouse de Abderrahmane GHENIMI. Dressé le deux mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° the arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, Trente 1 Le premier mars mil neur cent soixante-un, dix heures quarante-cing est deceae 1Place du Parvis : Paul Constant Joseph HAMARD, né a Paris XI°, le dix * ***** * janvier mil neuf cent douze, policier privé, domicilié a Paris, 21 rue d' 'Arcole, fils * Paul Edme Auguste ** HAMARD, décédé, et de Charlotte Marle MARTINON, Sa veuve, Sans colicilite a Paris, 21 rue a' Arcole. Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent solxantious, selze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faiteF et invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, mg 2 Le premler mers mil neur cent soixante-un, BIX heures, est, décédée 1 place du Parvis, Sylvina BAUSSET née is Morne a l'Eeu ( Guadeloupe) le vingt-hult mai mil neue cent trente-un, sans profession, domici - liée a Viry Chatillon ( Voie aux Ânes, fille de Octave Edmond BAUSSET, et de Sylvie * * Julie MINY, époux décédés. Epouse de Henri Scholastique CARTEL. Dress é le premier mars mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invite lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - - naire de la Mairfe du IV° arr and lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / savin Le Meire- Ad joint, awandsm CAM 293 Le premier mars mil neuf cert soixante-un, seize heures trente, est decedee en son domicile 9 rue * * NT Jacques Coeur : Paulette Alice Jeanne MATHIVET, née a Saint Domet ( Creuse) le premier mars mil neur * cent douze, sans. profession, fille de Jean Alexandre MATHIVET, et de Marie BUSSET, époux aecedes.- ** Divorcée en premieres noces de Marcel SANVOISIN.- Divorcée en secondes noces de Henrl'MALAURENT,- * * Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur Ia déclaration de Pierre HARDY, * * * trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et ingité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de. la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de 1 * * état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Haz g 294 Le premier mars mil neur cent soixante-un, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Albert Louis Eugene ABRAHAM, né a Cherbourg (Manche) le premi er décembre mil neuf cent trois, repré- sentant, domicilie a Paris, 175 rue Championnet, fils de Pierre Fdouard Aimable ABRAHAM, décédé, et de Victoire Marle Berthe MARGUERIE, sa veuve , sans profession, domiciliée a Barneville sur Mer * * Manche) - Epoux de Louise Jeanne August ine BERTRAND.- Dressé le deux mars mil neuf cent solxante- un quat orze heures, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invit a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arr andissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Sassi Le Maire-Adjoint, Co 95 Le premier mars mil neuf cent soixante-un, dix-Sept heures trente, est décédée 1-place du Parvis, * Cherifa MOUI LAHCENE, née a Sldi Amar (Oran) le vingt-sept juin mil neur cent rente-cinq, Sans pro- fession, domiciliées Villemomble ( Seine) 51 Grande Rue, rille de Ahmed ben Mohammed MOUÏ LAHCENE, * pecheur, et de Hacha BOUSEBLIA, son épouse, sans profession, domiciliés a Sidi Amar (Oran) .- * * * Epouse de Abderrahmane GHENIMI. Dressé le deux mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° the arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, 