Louis Le deux sout mil neur cent solxante-un, neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Marie LE DIGABEL, né a Lannion ( Cotes-du~Nord) le ouvrier vingt-ab décembre mil heur la cent société hult, * * , nationale des cheming de fer fils frança is, domicilié a de Paris, 70 Mathurin rue de la LE DIGABEL, et de Marle Louise Eugénie LHUERN, époux décédés. Epoux de Yvonne GOLLE, Dreasé Marguerite T le deux aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur 1s lire tion de Raymond Lainé, quararte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité l'acte, a a signé avec nous Símone Gérard, onctionnelre de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. ae MA branded Le Maire-Adjoint, Le. deux aout mil neuf cent solxante-un, dix-near luelle Cg helres, est décédé en son domicile 12 Maurice Michel LASTRÉGER, né à Varsovie (Pologne) le dix=hult octobre mil huit cent quatre-vingt-se de Foure ze, coiffeur, fils de Daniel Jacob LASTRÉGER, et de Brandla SLOMNISKA, époux décédés. Epoux de Rach STROUK. Dressé le trois aout mil neur cent solxante-un, neuf heures, sur la déclaration de WYNHANT, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et Invité André e: lire * 1 officier de l'état civil par délégation du Maire./. l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de Is du IV° arrondissement de Paris, exigndof Le Maire-Adjoint, - Le trols aout mil neur cent solxante=un, &1X Heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Pierre * A c LAVIE, né è Olivese (Corse) le selze avril mll huit- cent quatre-vingt-trelze, a Paris, 195 rue de la Convention, secrétaire, fils domicillé de Philippe LAVIE, et de Epoux Marie de Rose Louise Anna AGNETTI, BERCAUD. époux décédés.- Dressé le trois acut milneur cent sur la déclaration soixante-un, de seize heures Raymond Lainé, quinze, *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Parvis, Malrie qui du IV ° lecture fait sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondis eas Le aire-Adjoint, C Le deux acut mil neuf cent soixante-un, seize heures trente, est décédé 1 place du 11è Emile Epinay-sur-Orge MAILLAND, né e Trévignin (Seine-& (Savoie) le trente juin mil neur cant douze, sans profession, arvis, Philippe domlci- Oise) Hôpitel Psychiatrique de dé, et de Charlotte Vaucluse, flls de Noël MERCIER, 8a veuve, MAILLAND, décé- sans profession, Simone domiciliée E Adeline FREDERICK.- Trévignin Dressé (Savoie) le Divorcé trois de aout mil ueur cent cing, soixante-un, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, heures vingt - *** quatorze arrond re l'aite et invité à lire` l'acte,'e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lg Mairie qui du lectu IV ° - issement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire-Adjoint, Le troi 8 sout mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvia, Marle Charlotte MARTIN, née à Erize la Grande (Meuse) le deux juin mil huit cent solxante-diz-huit, Louise * -ge, domiciliée a Paris, 20 concier rue Richelieu, fille de Pierre époux MARTIN, et de, Marie décédés. Veuve de Gustave Auguste CAILLET. Dressé le trois aout mil neur cent soixante-un, Octavie HUREL, * * Julie Parvis, qui lecture faite et invité quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place st du la lire 1 acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. mairie du IV ° arrondisse - - Le Malre-adjoint, Louis Le deux sout mil neur cent solxante-un, neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Marie LE DIGABEL, né a Lannion ( Cotes-du~Nord) le ouvrier vingt-ab décembre mil heur la cent société hult, * * , nationale des cheming de fer fils frança is, domicilié a de Paris, 70 Mathurin rue de la LE DIGABEL, et de Marle Louise Eugénie LHUERN, époux décédés. Epoux de Yvonne GOLLE, Dreasé Marguerite T le deux aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur 1s lire tion de Raymond Lainé, quararte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité l'acte, a a signé avec nous Símone Gérard, onctionnelre de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. ae MA branded Le Maire-Adjoint, Le. deux aout mil neuf cent solxante-un, dix-near luelle Cg helres, est décédé en son domicile 12 Maurice Michel LASTRÉGER, né à Varsovie (Pologne) le dix=hult octobre mil huit cent quatre-vingt-se de Foure ze, coiffeur, fils de Daniel Jacob LASTRÉGER, et de Brandla SLOMNISKA, époux décédés. Epoux de Rach STROUK. Dressé le trois aout mil neur cent solxante-un, neuf heures, sur la déclaration de WYNHANT, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et Invité André e: lire * 1 officier de l'état civil par délégation du Maire./. l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de Is du IV° arrondissement de Paris, exigndof Le Maire-Adjoint, - Le trols aout mil neur cent solxante=un, &1X Heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Pierre * A c LAVIE, né è Olivese (Corse) le selze avril mll huit- cent quatre-vingt-trelze, a Paris, 195 rue de la Convention, secrétaire, fils domicillé de Philippe LAVIE, et de Epoux Marie de Rose Louise Anna AGNETTI, BERCAUD. époux décédés.- Dressé le trois acut milneur cent sur la déclaration soixante-un, de seize heures Raymond Lainé, quinze, *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Parvis, Malrie qui du IV ° lecture fait sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondis eas Le aire-Adjoint, C Le deux acut mil neuf cent soixante-un, seize heures trente, est décédé 1 place du 11è Emile Epinay-sur-Orge MAILLAND, né e Trévignin (Seine-& (Savoie) le trente juin mil neur cant douze, sans profession, arvis, Philippe domlci- Oise) Hôpitel Psychiatrique de dé, et de Charlotte Vaucluse, flls de Noël MERCIER, 8a veuve, MAILLAND, décé- sans profession, Simone domiciliée E Adeline FREDERICK.- Trévignin Dressé (Savoie) le Divorcé trois de aout mil ueur cent cing, soixante-un, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, heures vingt - *** quatorze arrond re l'aite et invité à lire` l'acte,'e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lg Mairie qui du lectu IV ° - issement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire-Adjoint, Le troi 8 sout mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvia, Marle Charlotte MARTIN, née à Erize la Grande (Meuse) le deux juin mil huit cent solxante-diz-huit, Louise * -ge, domiciliée a Paris, 20 concier rue Richelieu, fille de Pierre époux MARTIN, et de, Marie décédés. Veuve de Gustave Auguste CAILLET. Dressé le trois aout mil neur cent soixante-un, Octavie HUREL, * * Julie Parvis, qui lecture faite et invité quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place st du la lire 1 acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. mairie du IV ° arrondisse - - Le Malre-adjoint, 