Le Le deux Juillet mil neuf cent soixante-un, seize heures quarante, est en son domicile, 88 Lg rue-Saint Mactiny-Marfe-Louise Joséphine CONTET, née le dix=sept septembre mil huit cent soixante- Vi quat or ze, (Doubs), sans profession, fille de Jacques éphane CONTET et de Jeanne François LA FALLIN époux decides.-Epouse de François MAJANI. - Dressé'le trois Juillet mil neuf cent soixante-ur Ax - neuf heures, sur la déclration de Andr é WYNHANT, einquante-quatre ans, employé, 11 104: rue a Aubervilliers, qui, .i lecture faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, * ax Max ie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire- de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, name Jefachy Le trois Juillet mil neuf cent soixante-un, ;huit heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, * L éone éaene Chr ist lane ,POIDEVIN, née le vinst jenvier mil neuf cent vingt-trois, à Levallois-Perret ( Seine), sans profession, domiciliée à Levallois=Perret (Seine), rue Verenaud 26, fille de Adolphe # POIDEVIN, décédé et de Marie Hélene Augustine GOBEAUX, se veuve, sans profession, domiciliée à * * Levallois (seine), 79 rue_VoItaire. Epouse de René Abel Louis CHENARD. - Dressé le trois juillet mil neuf, cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette + Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrohdissement de Peris, Officier de 1 Etat Civi par délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoint, Aum stracher Le deux Juillet mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilia Victoire Marie Fernende MÉN AGER, née le vingt-sept Juillet mil neuf cent trente- ## quatre, à Saint-Brice-e][-Coglès Ille-et-Vilainer, sans profession, domiciliée à Sceaux ( Seine), * Allée de Trévise 29, fille de Louis Fernand Joseph MÉN-AGER, décédé et de Emilia Lucile Marie LAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Bricewen=cogles ITle-et-Vilaine),= Epouse de Aimé * MOREL.- Dressé le trois jufliet mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invitéa` lire lacte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- condissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire,/. M Le Maire-Adjoint, Mams Le quatre juillet mil neuf cent saixante-un, une heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Eugene Philogene MERMINOD, né a (Seine) le onze mal'mil huit cent quatre- * * L vingt-onze, éopold Guillaume retralté de la Préfecture de la Seine, domicilie a Paris, 9qual aux Fleurs, fils de * * MERMINOD, et de Marie Eugénie DOUX, époux décédés, Epoux de Clémence Henrlette st BOURNIQUE, Dressé le quatre juillet mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & * lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la du IV° arrondissement to Paris, officier de l'eat civil par délégation du Maire./ de * Le Malre-Ad jokny go Le quatre juillet mil' neuf. Louise BRICHET, née a Nleull l'Espoir soixanteam seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * cent MARTIN, l'emme de époux ménage, Parls, 74 rue de la Verrerle, fille de René BRICHET, domleillee (Vienne) le vingt-huit février mil huit cent * sur la décédés. CélibataIre, Bressé le einq juillet mil neur cent soixahte-un, et de Catherine * faite et déclaration invité à lirel de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze heures * 1 rondissement de acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle qui du lecture IV° ar will Paris, orri dier de 1° état civil par d élégat ion du Maire.). - Recime Le Maire-Ad St Le Le deux Juillet mil neuf cent soixante-un, seize heures quarante, est en son domicile, 88 Lg rue-Saint Mactiny-Marfe-Louise Joséphine CONTET, née le dix=sept septembre mil huit cent soixante- Vi quat or ze, (Doubs), sans profession, fille de Jacques éphane CONTET et de Jeanne François LA FALLIN époux decides.-Epouse de François MAJANI. - Dressé'le trois Juillet mil neuf cent soixante-ur Ax - neuf heures, sur la déclration de Andr é WYNHANT, einquante-quatre ans, employé, 11 104: rue a Aubervilliers, qui, .i lecture faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, * ax Max ie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire- de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, name Jefachy Le trois Juillet mil neuf cent soixante-un, ;huit heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, * L éone éaene Chr ist lane ,POIDEVIN, née le vinst jenvier mil neuf cent vingt-trois, à Levallois-Perret ( Seine), sans profession, domiciliée à Levallois=Perret (Seine), rue Verenaud 26, fille de Adolphe # POIDEVIN, décédé et de Marie Hélene Augustine GOBEAUX, se veuve, sans profession, domiciliée à * * Levallois (seine), 79 rue_VoItaire. Epouse de René Abel Louis CHENARD. - Dressé le trois juillet mil neuf, cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette + Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrohdissement de Peris, Officier de 1 Etat Civi par délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoint, Aum stracher Le deux Juillet mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilia Victoire Marie Fernende MÉN AGER, née le vingt-sept Juillet mil neuf cent trente- ## quatre, à Saint-Brice-e][-Coglès Ille-et-Vilainer, sans profession, domiciliée à Sceaux ( Seine), * Allée de Trévise 29, fille de Louis Fernand Joseph MÉN-AGER, décédé et de Emilia Lucile Marie LAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Bricewen=cogles ITle-et-Vilaine),= Epouse de Aimé * MOREL.- Dressé le trois jufliet mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invitéa` lire lacte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- condissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire,/. M Le Maire-Adjoint, Mams Le quatre juillet mil neuf cent saixante-un, une heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Eugene Philogene MERMINOD, né a (Seine) le onze mal'mil huit cent quatre- * * L vingt-onze, éopold Guillaume retralté de la Préfecture de la Seine, domicilie a Paris, 9qual aux Fleurs, fils de * * MERMINOD, et de Marie Eugénie DOUX, époux décédés, Epoux de Clémence Henrlette st BOURNIQUE, Dressé le quatre juillet mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & * lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la du IV° arrondissement to Paris, officier de l'eat civil par délégation du Maire./ de * Le Malre-Ad jokny go Le quatre juillet mil' neuf. Louise BRICHET, née a Nleull l'Espoir soixanteam seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * cent MARTIN, l'emme de époux ménage, Parls, 74 rue de la Verrerle, fille de René BRICHET, domleillee (Vienne) le vingt-huit février mil huit cent * sur la décédés. CélibataIre, Bressé le einq juillet mil neur cent soixahte-un, et de Catherine * faite et déclaration invité à lirel de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze heures * 1 rondissement de acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle qui du lecture IV° ar will Paris, orri dier de 1° état civil par d élégat ion du Maire.). - Recime Le Maire-Ad St 