Le neuf aout mil neur cent soixante-un, vingt heures trente, est decea 6 1 place du * Parvis : Georges François MONCADE, né e Blarritz * le quatre décembre mil neur cent vingt-quatre, ajusteur, domi cillé e Clichy (Seine) 14-rue Dagobert, -fils de le Jean Louis MONCADE, mécanicien artisan, et de Marla aristizabal, son apouse, sans profession, domi - ciliés a Blarritz ("Basses-Pyrénées) Veur de Jacqueline Jeanne Marie Catherine Julie ABADIE, Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Raymönd Lainé, *** .rd quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé lu avec nous simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrandissement de Paris* officier de & * 1° état civil par délégation du Maire./. Thingha Le Maire-Adjoint, C is, Le dix aout mil neuf cent soixante-um vers Belze heures, est décédé en Seine, (pont Louis: Philippe) Genevieve Valérite Marie VERNHES, née à Anglars (Aveyron) le six juin mil hult cent quatre-vingt-dix- neuf, sans profession, doml cillée a Paris, 43 r te de Turenne, fille de Pierre VERNHES, et de Louise on GINESTET, époux décédés. Epouse de Georges Henri BERTRAND. Dressé le onze aut mil neur cert soixan- st te-un, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue * * Ast d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fone - tionnaire de 1s Malrie du IV° arrond lissement de Paris, officier de l'état civ 1] par délégation du *** Maire./ Minyhoy Le Malre-Adjoint, Hami Le onze aout mil neur cent solxante-un, huit heures vingt, est aecode 1 placé du Parvis, Alphonse *** C REDHON, né a Nangay ( Cher) le vingt-un mal mil neuf cent un, ouvrier forestier, domicilié & Vouzeron ( Cher), fils de Alphonse Alexandre REDHON, décédé, et de Marie Augustine MILLET, se veuve, sans pro - * fession, domiciliée à Nançay ( Cher) - Epoux de Louise SAUGRIN. Dressé le onze aut mil neuf cent * a solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 * * de place du Parvis, qui lecture fai te et invité a lire lacter. & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de ia Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** LOUNT Le Malre-Adjoint, Malre./. Le dix aout mil neuf cent soixante-un, vingt-deux neures quarante- cinq, B décédée 1 place du Parvis CAMPLE Suzanne Victoria GAYRAUD, née a Paris v°, le vingt-quatre septembre mil neur cent quatre, ouvrlere, * domiciliée e Paris, 6 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de' Joseph GAYRAUD, et de Marie Victoria * * époux décédés. Celibataire. Dressé le onze aout mil neuf cent soixante-un quatorze heures dix, HUOT, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte - et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arron ie dissement de Paris. officier de l'état civil par délégation du Maire./. Love Le Malre-Adjoint, Maini Le dix aout mil neuf cent solxante-un, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Marle Medeleine LE souard, née a Gestel (Morbihan) le vingt-trois septembre mll, hult cent quatre - § vingt-dix-neuf, femme de ménage, domiciliée a Paris, 48 rue Romey, fille de Jean-Marie LE BOUARD, ** et de Marguerite GUYOMAR, époux décédés.- Epoux de Pierre François Marie ROGÉ.- Dresse le onze aout mil neur cent solxante-un, quat or ze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone é Gérard, ans, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 'stat civil par dé- légation du Maire.). Le Malre-Adjoint, andy are Le neuf aout mil neur cent soixante-un, vingt heures trente, est decea 6 1 place du * Parvis : Georges François MONCADE, né e Blarritz * le quatre décembre mil neur cent vingt-quatre, ajusteur, domi cillé e Clichy (Seine) 14-rue Dagobert, -fils de le Jean Louis MONCADE, mécanicien artisan, et de Marla aristizabal, son apouse, sans profession, domi - ciliés a Blarritz ("Basses-Pyrénées) Veur de Jacqueline Jeanne Marie Catherine Julie ABADIE, Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Raymönd Lainé, *** .rd quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé lu avec nous simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrandissement de Paris* officier de & * 1° état civil par délégation du Maire./. Thingha Le Maire-Adjoint, C is, Le dix aout mil neuf cent soixante-um vers Belze heures, est décédé en Seine, (pont Louis: Philippe) Genevieve Valérite Marie VERNHES, née à Anglars (Aveyron) le six juin mil hult cent quatre-vingt-dix- neuf, sans profession, doml cillée a Paris, 43 r te de Turenne, fille de Pierre VERNHES, et de Louise on GINESTET, époux décédés. Epouse de Georges Henri BERTRAND. Dressé le onze aut mil neur cert soixan- st te-un, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue * * Ast d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fone - tionnaire de 1s Malrie du IV° arrond lissement de Paris, officier de l'état civ 1] par délégation du *** Maire./ Minyhoy Le Malre-Adjoint, Hami Le onze aout mil neur cent solxante-un, huit heures vingt, est aecode 1 placé du Parvis, Alphonse *** C REDHON, né a Nangay ( Cher) le vingt-un mal mil neuf cent un, ouvrier forestier, domicilié & Vouzeron ( Cher), fils de Alphonse Alexandre REDHON, décédé, et de Marie Augustine MILLET, se veuve, sans pro - * fession, domiciliée à Nançay ( Cher) - Epoux de Louise SAUGRIN. Dressé le onze aut mil neuf cent * a solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 * * de place du Parvis, qui lecture fai te et invité a lire lacter. & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de ia Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** LOUNT Le Malre-Adjoint, Malre./. Le dix aout mil neuf cent soixante-un, vingt-deux neures quarante- cinq, B décédée 1 place du Parvis CAMPLE Suzanne Victoria GAYRAUD, née a Paris v°, le vingt-quatre septembre mil neur cent quatre, ouvrlere, * domiciliée e Paris, 6 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de' Joseph GAYRAUD, et de Marie Victoria * * époux décédés. Celibataire. Dressé le onze aout mil neuf cent soixante-un quatorze heures dix, HUOT, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte - et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arron ie dissement de Paris. officier de l'état civil par délégation du Maire./. Love Le Malre-Adjoint, Maini Le dix aout mil neuf cent solxante-un, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Marle Medeleine LE souard, née a Gestel (Morbihan) le vingt-trois septembre mll, hult cent quatre - § vingt-dix-neuf, femme de ménage, domiciliée a Paris, 48 rue Romey, fille de Jean-Marie LE BOUARD, ** et de Marguerite GUYOMAR, époux décédés.- Epoux de Pierre François Marie ROGÉ.- Dresse le onze aout mil neur cent solxante-un, quat or ze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone é Gérard, ans, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 'stat civil par dé- légation du Maire.). Le Malre-Adjoint, andy are 