(huarante Le quatorze avril mll neuf cent solxante-un, douse heures cinq, est décédée 1 place du Parvis : Germaine ROCHE; née is Paris IV°, le onze ma. milly x huit cent quatre - ingt-dix-sept, employée de bur eau, domiciliée à Parl's, 98 rue MontorgueIT, fille de Clément Jean * ROCHE, et de Ernestine GIDET, époux décédés, Divorcée de Germain André MASSE. Dressé le quinze avril - mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état CIV 11 per delé- gation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Jolien Coury By Le quatorze avril mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * PACHOLEZIK, née a Dorster (Allemagne) le dix-sept ma i mil neuf cent dix-sept, femme de ménage, domlcillée a Paris, 79 rue Saint-Martin, fille de Pierre PACHOLEZIK, et de Marris SIEZK. sans autre 20s renseignement. Epouse de Georges DUTERTRE. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-un onze 1. * heures cinquente, sur 1s déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : 11 re l'acte, a signé avec nova Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Haves Le Ma Ire-Adjoint Cambridge Le quinze avril mil neup cent deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Roger Jac - ques PRIOT, né a Rouen (Seine-Marit Ime) le hult octobre mll neur cart quatre, agent technique, domi - cille e Paris, 5 avenue de la Porte du Point du Jour, fils ue Jacques PRIOT, et de Adeline Hélene * * LEFEVRE, époux décédés. Epqux de SImonne-Josephine MarguerIte collot. Dress é le quinze avril mil nour cent solxante-un, douse heures, aur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et InVité a lire l'acte, e. signé avec noud Simone Gérard, fonction- - naire de 1a Meirre du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 201012 Le Jhisking Malve-Adjointy CATE Le selze avril mil neur cent soixa e-un, neuf heures einquante, est dééédée 1 place du Parvis, Rachel Victoria FROGET, née a Amponville (Selne-d-Marne) le vingt-hult-aout mil' huit, cent quatre-vingt-huit, employée de misson, domiciliée a Paris, 5 rue Bailletl, fille de Sylyain FROGET, et de Alphonsine * * - Augustine LOURS, époux décédés. Fpouse de Paul Marcel FRADET, Dressé le selze avril mil neuf dert A * soixante-un, douse heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lice l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Abson Le Mei Ire-Adjoint OF ) Le seize avril mil neur cent soixante=un, une heure vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ### Bachir GHERBI, né a Morris (Bone) le dix avrll mil neur cent trente-six, manoeuvre, domicilie a Paris, 26 rué Besuregard, fils de Larbi Cherbi, et de Alcha DABANI, époux décédés. Célibatafre. Dress 6 le *** seize avril mil neuf cent soixante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Raymond LAINE, quaran- te-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité, lire l'acte, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil * par délégation du Maire. Le Meire- Ad joint, (huarante Le quatorze avril mll neuf cent solxante-un, douse heures cinq, est décédée 1 place du Parvis : Germaine ROCHE; née is Paris IV°, le onze ma. milly x huit cent quatre - ingt-dix-sept, employée de bur eau, domiciliée à Parl's, 98 rue MontorgueIT, fille de Clément Jean * ROCHE, et de Ernestine GIDET, époux décédés, Divorcée de Germain André MASSE. Dressé le quinze avril - mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état CIV 11 per delé- gation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Jolien Coury By Le quatorze avril mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * PACHOLEZIK, née a Dorster (Allemagne) le dix-sept ma i mil neuf cent dix-sept, femme de ménage, domlcillée a Paris, 79 rue Saint-Martin, fille de Pierre PACHOLEZIK, et de Marris SIEZK. sans autre 20s renseignement. Epouse de Georges DUTERTRE. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-un onze 1. * heures cinquente, sur 1s déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : 11 re l'acte, a signé avec nova Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Haves Le Ma Ire-Adjoint Cambridge Le quinze avril mil neup cent deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Roger Jac - ques PRIOT, né a Rouen (Seine-Marit Ime) le hult octobre mll neur cart quatre, agent technique, domi - cille e Paris, 5 avenue de la Porte du Point du Jour, fils ue Jacques PRIOT, et de Adeline Hélene * * LEFEVRE, époux décédés. Epqux de SImonne-Josephine MarguerIte collot. Dress é le quinze avril mil nour cent solxante-un, douse heures, aur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et InVité a lire l'acte, e. signé avec noud Simone Gérard, fonction- - naire de 1a Meirre du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 201012 Le Jhisking Malve-Adjointy CATE Le selze avril mil neur cent soixa e-un, neuf heures einquante, est dééédée 1 place du Parvis, Rachel Victoria FROGET, née a Amponville (Selne-d-Marne) le vingt-hult-aout mil' huit, cent quatre-vingt-huit, employée de misson, domiciliée a Paris, 5 rue Bailletl, fille de Sylyain FROGET, et de Alphonsine * * - Augustine LOURS, époux décédés. Fpouse de Paul Marcel FRADET, Dressé le selze avril mil neuf dert A * soixante-un, douse heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lice l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Abson Le Mei Ire-Adjoint OF ) Le seize avril mil neur cent soixante=un, une heure vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ### Bachir GHERBI, né a Morris (Bone) le dix avrll mil neur cent trente-six, manoeuvre, domicilie a Paris, 26 rué Besuregard, fils de Larbi Cherbi, et de Alcha DABANI, époux décédés. Célibatafre. Dress 6 le *** seize avril mil neuf cent soixante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Raymond LAINE, quaran- te-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité, lire l'acte, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil * par délégation du Maire. Le Meire- Ad joint, 