Le deux février mil neur cent soixante-un, neve heure@-quarante-cinq, est décédé 1 place du - Frledrich wilhem BEHRENS, né à Hembourg (Allemagne) le quatre novembre mil neur cent sept, teur d'usine, a Brenz (Allemegne) Heldenheim, fils de Martin BEHRENS, décédé, et Alvine GRUNDGFNS, Sa veuve, Sans profession, domiciliée a Hambourg (Allemagne), Divorcé en res noces de Ellen.. (sens autre renseigrement connu du déclarant) - Epoux en secondes noces Hanna GOSSLING. Dressé le deux février mil neur cen soixante-un, quatorze huures vingt, sur claration de Ernest Pin@ard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture invité i lire l'acte, a signé avec nous Sipone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arro ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Adjoint, Maire./. Le d'eux février mil neuf cent soixante,un, six heupes est decidee 1 piace du Marie BANIZEITE, née au Grand Brassac (Dordogne) is six mare mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue de Sévigné, fille de Jean BANIZETTE, et de époux Veuve 'de Joseph Etienne PRALET. Dressé le deux f'évrier mil peur cent soixante- -torze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, re de 1e Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Raceral Le Maire- doint Le premier mil Jecknotion COM neur cent soixante-un, doude heures quarante- di no, estdécédé 1 place Alexardre SAILLET, ne 2 Brenthomme (Haute-Savole) le trente sout mil huit cent porteur, domicillé a Parls, 16 rue Bachaumont, fils de François Alexis SAILLET, et de Eugénie DUPRAZ-PLOGET, époux décedes, Veuve de Valentine PAI SANT. Dressé le deux février mil neuf - te-un, quatorze heures quarante-cim, sur 1a déclaration de Ernest Pin@ard, quarante-quatre employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invit é a lire l'ecte, a signéavec nous rard, fonctionnaire de la Mairle du IV° de Paris, officier de l'état civil par gation du Malre./. R Le Malre-Adjoint Le trols fevrier mll neur cent soixante-un, cing heures qlarante-cing, est décédé 1 place du René EMILe BOBIN, né 8. La Chatalgnera1 (Vendée) le vingt-cing novembre mil hult cent dix-neuf, jardinier; domicillé Paris, 5 rue de la Banque, fila de Alcide Marie et de Marle Hélene Alexandre QUINTARD, époux décédés. Epoux de Félicienne Alphonsine Marle Dressé le Louise trois VINCEN février mll neur cent solxante-un, quatorze heures quinze, sur la déclaration Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement officier de l'état civil par. délégation du Malre./. de P Le Maire-Adjoint, G Le deux l'évrier mil neur cent. solxante-un, onae heures quarante, est deced e 1 place du Parv. 18 Jean LECLERC, né is Paris IV°, le deux septembre mil huit cent quatro-vingt-trols, imprimeur, clilé i Parls, 29 rue de 1a Ferronnerie, fils de Auguste LECLERC, et de Marle TAUPIN, époux d Veur, en premieres noces de Jeanne Marie TAUPIN, Epoux en secondes noces de Eugénie TAUPIN. Dr trols fevrier mil neur cert soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quêtre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectOre faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arr ondissement de l'état civil par délégation du Meire;/. deParis, of Le Maire- Ad joint, G- Le deux février mil neur cent soixante-un, neve heure@-quarante-cinq, est décédé 1 place du - Frledrich wilhem BEHRENS, né à Hembourg (Allemagne) le quatre novembre mil neur cent sept, teur d'usine, a Brenz (Allemegne) Heldenheim, fils de Martin BEHRENS, décédé, et Alvine GRUNDGFNS, Sa veuve, Sans profession, domiciliée a Hambourg (Allemagne), Divorcé en res noces de Ellen.. (sens autre renseigrement connu du déclarant) - Epoux en secondes noces Hanna GOSSLING. Dressé le deux février mil neur cen soixante-un, quatorze huures vingt, sur claration de Ernest Pin@ard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture invité i lire l'acte, a signé avec nous Sipone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arro ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Adjoint, Maire./. Le d'eux février mil neuf cent soixante,un, six heupes est decidee 1 piace du Marie BANIZEITE, née au Grand Brassac (Dordogne) is six mare mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue de Sévigné, fille de Jean BANIZETTE, et de époux Veuve 'de Joseph Etienne PRALET. Dressé le deux f'évrier mil peur cent soixante- -torze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, re de 1e Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Raceral Le Maire- doint Le premier mil Jecknotion COM neur cent soixante-un, doude heures quarante- di no, estdécédé 1 place Alexardre SAILLET, ne 2 Brenthomme (Haute-Savole) le trente sout mil huit cent porteur, domicillé a Parls, 16 rue Bachaumont, fils de François Alexis SAILLET, et de Eugénie DUPRAZ-PLOGET, époux décedes, Veuve de Valentine PAI SANT. Dressé le deux février mil neuf - te-un, quatorze heures quarante-cim, sur 1a déclaration de Ernest Pin@ard, quarante-quatre employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invit é a lire l'ecte, a signéavec nous rard, fonctionnaire de la Mairle du IV° de Paris, officier de l'état civil par gation du Malre./. R Le Malre-Adjoint Le trols fevrier mll neur cent soixante-un, cing heures qlarante-cing, est décédé 1 place du René EMILe BOBIN, né 8. La Chatalgnera1 (Vendée) le vingt-cing novembre mil hult cent dix-neuf, jardinier; domicillé Paris, 5 rue de la Banque, fila de Alcide Marie et de Marle Hélene Alexandre QUINTARD, époux décédés. Epoux de Félicienne Alphonsine Marle Dressé le Louise trois VINCEN février mll neur cent solxante-un, quatorze heures quinze, sur la déclaration Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement officier de l'état civil par. délégation du Malre./. de P Le Maire-Adjoint, G Le deux l'évrier mil neur cent. solxante-un, onae heures quarante, est deced e 1 place du Parv. 18 Jean LECLERC, né is Paris IV°, le deux septembre mil huit cent quatro-vingt-trols, imprimeur, clilé i Parls, 29 rue de 1a Ferronnerie, fils de Auguste LECLERC, et de Marle TAUPIN, époux d Veur, en premieres noces de Jeanne Marie TAUPIN, Epoux en secondes noces de Eugénie TAUPIN. Dr trols fevrier mil neur cert soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quêtre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectOre faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arr ondissement de l'état civil par délégation du Meire;/. deParis, of Le Maire- Ad joint, G- 