Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-un, sept heures tremse, est décédée 1 place du Parvis, * * No émie FRANCOIS neea Paris VI°, le dix-hult janvier mil huit cent quatre-vingt-six, commerçante, *** - domciliée a Paris, 21 rue Seint-Merrl, fille de Jean François, et de Lovise CHABAT, époux deceases. - Veuve de Etienne LEFORT. Dresse le vingt-six avril mll neur cert solxarte-un, quatorze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lectura faite * et Invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Malrie du IV ° arrondisse- ment de Paris; officier de l'état civil par delegat 101 du Maire./. wer Le Ma Qrien ire- Ad joint CO Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-un, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Émile WUILLIOT, né Paris ( XVIII°) le vingt-cinq Janvier m11° neur cent trente-sept, couvreur, domici- 116 : Clamert (Seine) 60 Pierre Corby, fils de EMile WUILLIOT, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Pauline BONY, son épouse, profession, ,domiciliée a Paris, 27 rue Lantiez, - * * 'Epou'x de Marie Berradette VALETTE. Dresse le vingt-six avril mil neur cert soixante-un, quatonze heu- res, trente, sur Is déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité lire lacte, a signé avec nous Simone Gerard, fonet lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délégat 1on du Ma Ire./. Le Ma ire-, Ad joipo, Clean Co Le vingt-cing avril mil neur cent soluente-un, douze heures, est accouchée 'un effant présentement * sans vie 1 place du Parvis, Thérese Jeanne BERVAS, née a Guipavas (Finistère) le dix janvier mil * * neur cent trente-trols, institutrice, épouse de Re.ymond ALATON, ne a Paris XII°, le dix-sept septem - bre mil neur dent tailleur, domicilies'a Paris, 15 rue de Mantes.- Dressé le vingt-six * avril mil neur cent solxante-un, quinze heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quararte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accoudhement, qui lecture felte et invité : lire l'acte, 8. signé avec Gérard, fonct ionnaire de la Malrie du IV ° arronlissement de Paris, * officier de l'etat clvil par délégation du Maire./. HeE le ire-Adjointo Ma STATE - Le vingt-sept avril mil neur cent solmente-un, une heure, est décédée en son domicile 8 rue Le Re - - grattier : Gindla HELMAN, née a Varsovie (Pologne) le vingt mai mil hult cent solxente-dix-sopt, * * sans profession, fille de Salomon HELMAN, et de Cyne GOLDFARB, époux d'écédés. Epouse de Dick GOTFRYD. Dressé le vingt-sept avril mil neur cert soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Fortune Desmet quarante-quatre ans, employé, 104 Fue d'Atbervilliers, qui lecture faite et Invité 92 lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de la Mairie du IV-° arrondissement de Paris, officier *** de letat civil "par delegation du Maire./. Le Malre- joints Aron Rey Le vingt-six avril mil neur cent 801Xante-un, quatorze heures quarante, est décédée 1 plade du Parvis, Madeleine Louise PHILIPPE, née a Vernon (Eure) le vingt-hult mai mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Bois Colombes ( Seine) 3 rue Ferrand, fille de Georges Louis PHILIPPE, * et de Louise BARDIN, époux decedes, - Veuve en premieres noces de Armand Fleonor MALHEUX, Epouse en * secondes noces de Jean Marle CANCEL. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent solxante-un, quatorze A I heures, ster la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-hul ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture falte et invité lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Ma Irle ** du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par a élégat 1on du Me ire./. sue Le Ma ire-Adjoint, Ahwan Ci Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-un, sept heures tremse, est décédée 1 place du Parvis, * * No émie FRANCOIS neea Paris VI°, le dix-hult janvier mil huit cent quatre-vingt-six, commerçante, *** - domciliée a Paris, 21 rue Seint-Merrl, fille de Jean François, et de Lovise CHABAT, époux deceases. - Veuve de Etienne LEFORT. Dresse le vingt-six avril mll neur cert solxarte-un, quatorze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lectura faite * et Invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Malrie du IV ° arrondisse- ment de Paris; officier de l'état civil par delegat 101 du Maire./. wer Le Ma Qrien ire- Ad joint CO Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-un, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Émile WUILLIOT, né Paris ( XVIII°) le vingt-cinq Janvier m11° neur cent trente-sept, couvreur, domici- 116 : Clamert (Seine) 60 Pierre Corby, fils de EMile WUILLIOT, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Pauline BONY, son épouse, profession, ,domiciliée a Paris, 27 rue Lantiez, - * * 'Epou'x de Marie Berradette VALETTE. Dresse le vingt-six avril mil neur cert soixante-un, quatonze heu- res, trente, sur Is déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité lire lacte, a signé avec nous Simone Gerard, fonet lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délégat 1on du Ma Ire./. Le Ma ire-, Ad joipo, Clean Co Le vingt-cing avril mil neur cent soluente-un, douze heures, est accouchée 'un effant présentement * sans vie 1 place du Parvis, Thérese Jeanne BERVAS, née a Guipavas (Finistère) le dix janvier mil * * neur cent trente-trols, institutrice, épouse de Re.ymond ALATON, ne a Paris XII°, le dix-sept septem - bre mil neur dent tailleur, domicilies'a Paris, 15 rue de Mantes.- Dressé le vingt-six * avril mil neur cent solxante-un, quinze heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quararte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accoudhement, qui lecture felte et invité : lire l'acte, 8. signé avec Gérard, fonct ionnaire de la Malrie du IV ° arronlissement de Paris, * officier de l'etat clvil par délégation du Maire./. HeE le ire-Adjointo Ma STATE - Le vingt-sept avril mil neur cent solmente-un, une heure, est décédée en son domicile 8 rue Le Re - - grattier : Gindla HELMAN, née a Varsovie (Pologne) le vingt mai mil hult cent solxente-dix-sopt, * * sans profession, fille de Salomon HELMAN, et de Cyne GOLDFARB, époux d'écédés. Epouse de Dick GOTFRYD. Dressé le vingt-sept avril mil neur cert soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Fortune Desmet quarante-quatre ans, employé, 104 Fue d'Atbervilliers, qui lecture faite et Invité 92 lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de la Mairie du IV-° arrondissement de Paris, officier *** de letat civil "par delegation du Maire./. Le Malre- joints Aron Rey Le vingt-six avril mil neur cent 801Xante-un, quatorze heures quarante, est décédée 1 plade du Parvis, Madeleine Louise PHILIPPE, née a Vernon (Eure) le vingt-hult mai mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Bois Colombes ( Seine) 3 rue Ferrand, fille de Georges Louis PHILIPPE, * et de Louise BARDIN, époux decedes, - Veuve en premieres noces de Armand Fleonor MALHEUX, Epouse en * secondes noces de Jean Marle CANCEL. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent solxante-un, quatorze A I heures, ster la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-hul ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture falte et invité lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Ma Irle ** du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par a élégat 1on du Me ire./. sue Le Ma ire-Adjoint, Ahwan Ci 