Vingt-sepp Y 61 LIMEIL-BREVANNES ( Seine- & olse) - Le deux janvier mil-neur cent dix-neuf heures, *** est décédé 48 rue Henri Barbusse : François Marie BIHAN-FAOU, né * Plounéour Trez # - ( Finistere), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, Bane * * A&# profession, domicilié a Paris 8 rue François Miron, fils de Goulven Merie BIHAN-FAOU, et de Marle Jeanne QUINIOU, épaux dé- cédés. Célibataire. Dress é le trois janvier mil neur cent soixante-un, onze huures, sur la déclaration de Albert Hamon, quarante ans, employé 48 rue Henri Barbusse, domfcilié en cette commune, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Andrée Lescure, employée en cette mairie, officier de (tet civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-trois fevrier mil neuf cent sot xente-un, st quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris offic 1er de l'état civil par délégation du Maire./ Le Ma ire Adjoint, @T 62 LIMEIL BREVANNES ( Seine-&-Oise) Le treize janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures cinquante, est décédée 48 rue Henri Barbusse : Albertine MAY, née a Montrouge (Seine) le quatre mars mil huit * cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis MAY, et de Louise Berthe BOURLIER, époux décé- dés. Célibataire. Domiciliée aParis 15 rue des Archives, Dress é le treise janvier mil neur cent soixar -ts-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Alter Hamon, quarante ans, employé 48 rue Henri Barbusse domicilié en cette commune, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Andrée Leseu- re, employée en cette mairie, officier de l'état civil par délégation du re./.TRANSCRIT le vingt - trois février mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par élégat 1on du Maire./ Le Maire- Adjoint GAT 63 LONGJUMEAU ( Seine- & Oise) - Le Selze Cevrier mil netr cent soixante-un, vingt-trois heures, est décé- dé 159 Grande Rue : Charl Eugene Joseph CABANNE, domicilié a Paris 10 rue Jean du Bellay, nè is * Aigne (Hérault) le six janier mll neur cent quatorze, industriel, fils de Edmond Hubert CABANNE, ** décédé, et de Marie Louise NOZIERE, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Montpellier (Hérault) 8 rue Haguenot. Epoux de Madelaine Germaine GUERRY, Dressé le dix-sept février mil neur cent soixante -un, dix heures, sur la déclaration de Louis Héron, cinquante-trois ans, atbulamier en cette commune 159 Grande Rue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Marlette Lespinasse, ** Adjointe au Maire de Longjumeau, officier de l'état civil par délégation, TRNNSCRIT le vingt-trois * février mil neuf cent soixante-un, quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, Eiversations C 64 MARLY LE ROI ( Seine-d-Oise) - Le vingt-huit Ganvs er mil neur cent soixante-un seize heures quarante- cinq, est décédé 47 avenue de l'Abreuvoir : Maurice MARTY, serrurier, né le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-selze a Paris (14°) domicilié a Paris, 51 quai Bourbon, fils des époux Pierre Auguste nt MARTY et de Marle Franceline MONTMAYEJX. Veur de Aurélie Marie Henriette MAZENC, en premieres noces. Epoux de Suzanne Renée DACHEZ, en secondes noces. Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-un dix heures, sur la déclaration de Robert Marle MARTY, trente-Sept ans, controleur essayeur, a Marly le Roi, avenue de l'Abreuvoir 47 fils du défunt, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Raymond Gilles, Maire de MARLY le ROI. TRANSCRIT le vingt-trois février mil neur cent soi - xante-un, quat orse heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de'l'état civil délégation du Le Maire-Adjoint, par Meire. 65 LONGJUMEAU ( Seine-d-olse) - Le huit fevrier mil neur cent soixa nte-un, six heures guinze, est décédé 159 Grande Rue : Maurice LEGRAND, domicilié & Paris 31, rue du Temple, né & Paris(il°) le vingt-deux avril mil neur cent dix, Sans profession, fils de Henri Théodore et de Jeanne Ernestine YV0- RET, époux dééédés. Célibataire. Dressé le neur février mil neur cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Louis Héron, cinquarte-tro18 ans, ambulancier en cette commune 159 Grande Rue, qui tox lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Mariette LESPINASSE, Adjointe au Maire de longjumeau, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt-trols février mil neur cent soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° the arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Vingt-sepp Y 61 LIMEIL-BREVANNES ( Seine- & olse) - Le deux janvier mil-neur cent dix-neuf heures, *** est décédé 48 rue Henri Barbusse : François Marie BIHAN-FAOU, né * Plounéour Trez # - ( Finistere), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, Bane * * A&# profession, domicilié a Paris 8 rue François Miron, fils de Goulven Merie BIHAN-FAOU, et de Marle Jeanne QUINIOU, épaux dé- cédés. Célibataire. Dress é le trois janvier mil neur cent soixante-un, onze huures, sur la déclaration de Albert Hamon, quarante ans, employé 48 rue Henri Barbusse, domfcilié en cette commune, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Andrée Lescure, employée en cette mairie, officier de (tet civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-trois fevrier mil neuf cent sot xente-un, st quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris offic 1er de l'état civil par délégation du Maire./ Le Ma ire Adjoint, @T 62 LIMEIL BREVANNES ( Seine-&-Oise) Le treize janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures cinquante, est décédée 48 rue Henri Barbusse : Albertine MAY, née a Montrouge (Seine) le quatre mars mil huit * cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis MAY, et de Louise Berthe BOURLIER, époux décé- dés. Célibataire. Domiciliée aParis 15 rue des Archives, Dress é le treise janvier mil neur cent soixar -ts-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Alter Hamon, quarante ans, employé 48 rue Henri Barbusse domicilié en cette commune, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Andrée Leseu- re, employée en cette mairie, officier de l'état civil par délégation du re./.TRANSCRIT le vingt - trois février mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par élégat 1on du Maire./ Le Maire- Adjoint GAT 63 LONGJUMEAU ( Seine- & Oise) - Le Selze Cevrier mil netr cent soixante-un, vingt-trois heures, est décé- dé 159 Grande Rue : Charl Eugene Joseph CABANNE, domicilié a Paris 10 rue Jean du Bellay, nè is * Aigne (Hérault) le six janier mll neur cent quatorze, industriel, fils de Edmond Hubert CABANNE, ** décédé, et de Marie Louise NOZIERE, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Montpellier (Hérault) 8 rue Haguenot. Epoux de Madelaine Germaine GUERRY, Dressé le dix-sept février mil neur cent soixante -un, dix heures, sur la déclaration de Louis Héron, cinquante-trois ans, atbulamier en cette commune 159 Grande Rue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Marlette Lespinasse, ** Adjointe au Maire de Longjumeau, officier de l'état civil par délégation, TRNNSCRIT le vingt-trois * février mil neuf cent soixante-un, quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, Eiversations C 64 MARLY LE ROI ( Seine-d-Oise) - Le vingt-huit Ganvs er mil neur cent soixante-un seize heures quarante- cinq, est décédé 47 avenue de l'Abreuvoir : Maurice MARTY, serrurier, né le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-selze a Paris (14°) domicilié a Paris, 51 quai Bourbon, fils des époux Pierre Auguste nt MARTY et de Marle Franceline MONTMAYEJX. Veur de Aurélie Marie Henriette MAZENC, en premieres noces. Epoux de Suzanne Renée DACHEZ, en secondes noces. Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-un dix heures, sur la déclaration de Robert Marle MARTY, trente-Sept ans, controleur essayeur, a Marly le Roi, avenue de l'Abreuvoir 47 fils du défunt, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Raymond Gilles, Maire de MARLY le ROI. TRANSCRIT le vingt-trois février mil neur cent soi - xante-un, quat orse heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de'l'état civil délégation du Le Maire-Adjoint, par Meire. 65 LONGJUMEAU ( Seine-d-olse) - Le huit fevrier mil neur cent soixa nte-un, six heures guinze, est décédé 159 Grande Rue : Maurice LEGRAND, domicilié & Paris 31, rue du Temple, né & Paris(il°) le vingt-deux avril mil neur cent dix, Sans profession, fils de Henri Théodore et de Jeanne Ernestine YV0- RET, époux dééédés. Célibataire. Dressé le neur février mil neur cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Louis Héron, cinquarte-tro18 ans, ambulancier en cette commune 159 Grande Rue, qui tox lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Mariette LESPINASSE, Adjointe au Maire de longjumeau, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt-trols février mil neur cent soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° the arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, 