Onzy 01 Le vingt jenvier mil neur cent soixante-un, huit heures, est toxt * * # Vi. * * est décédée 1 place du Parvis Marie bagaudoux, née & Ladignae * le long (Haute - Vienne) le vingt-un janvier mil hult cent quatreyvingt, sans pro- fession, dom1 ciliée a Paris, 17 rue du Marché Saint-Honoré, fille de Martial BAGAUDOUX, ot Coonarde LÉONARDOU, * * IE époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier mll neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture - faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionne ire de la Mairle du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Malme./. Rewar] Le Maire-Adjoint, Cy .02 - Le vingt janvier mil neur cent soixante-un, IX-neuf heures vingt-einq, est accouchée d 'un enfant tok présentement sans vie 1 place du Parvis : Suzanne Marle MANDIN, née a Paris 2°, le onse juillet mil neur cent trente-un, sans profession, épouse de Charles Octave SARAZIN, né à Paris 14°, le 'trente tost septembre mil neuf cent trente-un, agent commercial, domiciliés a Paris, 75 rue Léon Frot. Dressé le vingt-un janvier mil neur cent soixante-un, douze sur la déclaration de Ernest Pinsard, * - quaraEte-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1' accouchement, qui lécture faite et invité g lire l'acte, a .signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de I'ttat civil par délégat 1on du Maire, Le Mal re-Adjoint, Le vingt janvier mil ueur cent soixantezun, dix-peul heures, est 'place du Parvis, Pierre *** Abel Fernand PROVO ST, né a Chambois Orne) le cinq octobre mil neur cent cinq, balayeur, domicilié a Parls, 3 place du Tertre, fils de Alexandre Julien Pierre PROVOST, et de Désirée ALEXANDRE, époux Sans renseignement connu du déclarant. VEUF de Angeline-Renée Gilberte LIBOURG. Dressé le-vingt-un *** janvier mil` neur cert solxante-un, douse heures dix, sur la déclaration de Ernest Pimsard, quarante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil * par délégation du Malre./ Thang Le Idjoint, Nehatedees ep 104 Le vingt janvier mil neue cert soixante-un, dix-neur heures trente, est décédé. 1 place du Parvis, Louis Théodore POULAIN, né a Lille ( Nord) le vingt-cing octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, domicillé a Parls, 17 rue des Jeuneurs, fils de Louis Pierre POULAIN, et de Marla Charlotte LÁCHERY, époux décédés. Epoux de Flore Gabrielle DUBOIS, Dressé le vingt-un janvier mll neuf-cent soixante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de le' Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil pardé - légation du Maire./ whand Le Maire- Adjoint, 105 Le vingt janvier mil neuf cent so un, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joséphine Grosperrin, née a Gudlma (Constantide) le douze novembre mil huit cent sol - xaute-dix-neuf, employée de commerce, domiciliée a Paris, 12 rue Xavier Privas, fille de Joseph *** GROSPERRIN, et de Marie GUENIER, époux décédés. Veuve de Louis Joseph BAL. Dressé le vingt-un jan - vier mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante -quatre employé, 1 place du Paris qui lecture faite et >Invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire Adjoirt, Banam Cy Onzy 01 Le vingt jenvier mil neur cent soixante-un, huit heures, est toxt * * # Vi. * * est décédée 1 place du Parvis Marie bagaudoux, née & Ladignae * le long (Haute - Vienne) le vingt-un janvier mil hult cent quatreyvingt, sans pro- fession, dom1 ciliée a Paris, 17 rue du Marché Saint-Honoré, fille de Martial BAGAUDOUX, ot Coonarde LÉONARDOU, * * IE époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier mll neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture - faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionne ire de la Mairle du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Malme./. Rewar] Le Maire-Adjoint, Cy .02 - Le vingt janvier mil neur cent soixante-un, IX-neuf heures vingt-einq, est accouchée d 'un enfant tok présentement sans vie 1 place du Parvis : Suzanne Marle MANDIN, née a Paris 2°, le onse juillet mil neur cent trente-un, sans profession, épouse de Charles Octave SARAZIN, né à Paris 14°, le 'trente tost septembre mil neuf cent trente-un, agent commercial, domiciliés a Paris, 75 rue Léon Frot. Dressé le vingt-un janvier mil neur cent soixante-un, douze sur la déclaration de Ernest Pinsard, * - quaraEte-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1' accouchement, qui lécture faite et invité g lire l'acte, a .signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de I'ttat civil par délégat 1on du Maire, Le Mal re-Adjoint, Le vingt janvier mil ueur cent soixantezun, dix-peul heures, est 'place du Parvis, Pierre *** Abel Fernand PROVO ST, né a Chambois Orne) le cinq octobre mil neur cent cinq, balayeur, domicilié a Parls, 3 place du Tertre, fils de Alexandre Julien Pierre PROVOST, et de Désirée ALEXANDRE, époux Sans renseignement connu du déclarant. VEUF de Angeline-Renée Gilberte LIBOURG. Dressé le-vingt-un *** janvier mil` neur cert solxante-un, douse heures dix, sur la déclaration de Ernest Pimsard, quarante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil * par délégation du Malre./ Thang Le Idjoint, Nehatedees ep 104 Le vingt janvier mil neue cert soixante-un, dix-neur heures trente, est décédé. 1 place du Parvis, Louis Théodore POULAIN, né a Lille ( Nord) le vingt-cing octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, domicillé a Parls, 17 rue des Jeuneurs, fils de Louis Pierre POULAIN, et de Marla Charlotte LÁCHERY, époux décédés. Epoux de Flore Gabrielle DUBOIS, Dressé le vingt-un janvier mll neuf-cent soixante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de le' Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil pardé - légation du Maire./ whand Le Maire- Adjoint, 105 Le vingt janvier mil neuf cent so un, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joséphine Grosperrin, née a Gudlma (Constantide) le douze novembre mil huit cent sol - xaute-dix-neuf, employée de commerce, domiciliée a Paris, 12 rue Xavier Privas, fille de Joseph *** GROSPERRIN, et de Marie GUENIER, époux décédés. Veuve de Louis Joseph BAL. Dressé le vingt-un jan - vier mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante -quatre employé, 1 place du Paris qui lecture faite et >Invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire Adjoirt, Banam Cy 