Le deux avril mil reuj cent soixante-un, trelze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 416 Hacene MAHZEM, né a Bept Alsei ( Commune mixte de Fort National)(Grande Kabylie) le quatre fevrier * mil neuf cent sept, porteur, domicille a Paris, 41 rue Quincampoix, fils de Ammar ben Mohammed * * MAHZEM, et de Quali SCOURA.. sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonia Inconnu du déclarant, Dressé le trois avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclara 7 tion de Raymond Leiné, quarante-neuf ans, employé, 1 place ,du-Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de Is du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état clvil par délégation du Me. ire./.Le Mie. ire-adjoing a derron G deux avril mil neur cent solzänte-un, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - 417 Le vis : Marguerite Marie ANDRIEU, née & Lezignan (Aude) le dix-sept décembre mll huit cert quatre= * ingt-dix-sept, adjoint administratif, domlcilié a Paris, 13 rue Eugene Varlin, fille de Jean * * * Ros ANDRIEU, et de Antoinette MArle/BONNAFOUS, époux d'écédés. Veuve de Félix Julien NIELLI Dressé le *** -VE trois avril mil neur cent soixante-un, quator3e heures vingt, sur la déciaration de Raymond Lainé, * quarente-ne ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité g lire l'acte, 8 signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionhalre de is Mairie du IV° -arrond issement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Malre. Maire-Ad now Le joipt S Le deux avril mil neuf cent soixante-un, seise heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Hen- 418 ri Marius SAURET, né a Paris (8°) le treize avril mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession domicilié Paris, 25 rue Notro-Dame de Nazareth, fils de Amédée Marius SAURET, et de Henriette * Clémentine LE GRIS, époux décédés, Veur de Marguerite Mathllde MONCHAL. Dress é le trois avril mil neur cent solxante-un, quat or3 heures trente, sur la déclaration Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous SImone * * Gérard, fonctionnaire de la malrle du IV1 arrondissement de Paris, officier'de l'état civil par dé- légation du Maire./. 2014 Le Ma ire- Ad joint ST Letrois avril mil neuf dent soixante-un, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert André 419 - GOGRY, né a Issoudun (Indre) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro - fession, domicilie a Paris, 17 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de UrSin GOGRY, et de Emiller * BAILLY, époux décédés, Veur de Joséphine CAUDRELIER. Dress le tru is avril mil neuf cent soixante- un, quatorze heures quarante, sur la déclarat ion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 10% place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1a Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 état civil par delegation du Maire./. Sains Le Maire- Ad ,joint G Le trois avril mil neur cent soixante-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Léontine * 42 Jeanne COLAS, néea Prehy (Yonne) le neur avril mll huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, El domiciliée a Parls 9 rue de Rivoli, fille de Auguste COLAS, et de Victorine JODON, époux decedes.- Epouse de Victor Joseph POULACHON. Dressé le trois avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures cinquante, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ SCHOOL Le-Malre-AdjoInt, Crincy Le deux avril mil reuj cent soixante-un, trelze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 416 Hacene MAHZEM, né a Bept Alsei ( Commune mixte de Fort National)(Grande Kabylie) le quatre fevrier * mil neuf cent sept, porteur, domicille a Paris, 41 rue Quincampoix, fils de Ammar ben Mohammed * * MAHZEM, et de Quali SCOURA.. sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonia Inconnu du déclarant, Dressé le trois avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclara 7 tion de Raymond Leiné, quarante-neuf ans, employé, 1 place ,du-Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de Is du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état clvil par délégation du Me. ire./.Le Mie. ire-adjoing a derron G deux avril mil neur cent solzänte-un, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - 417 Le vis : Marguerite Marie ANDRIEU, née & Lezignan (Aude) le dix-sept décembre mll huit cert quatre= * ingt-dix-sept, adjoint administratif, domlcilié a Paris, 13 rue Eugene Varlin, fille de Jean * * * Ros ANDRIEU, et de Antoinette MArle/BONNAFOUS, époux d'écédés. Veuve de Félix Julien NIELLI Dressé le *** -VE trois avril mil neur cent soixante-un, quator3e heures vingt, sur la déciaration de Raymond Lainé, * quarente-ne ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité g lire l'acte, 8 signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionhalre de is Mairie du IV° -arrond issement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Malre. Maire-Ad now Le joipt S Le deux avril mil neuf cent soixante-un, seise heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Hen- 418 ri Marius SAURET, né a Paris (8°) le treize avril mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession domicilié Paris, 25 rue Notro-Dame de Nazareth, fils de Amédée Marius SAURET, et de Henriette * Clémentine LE GRIS, époux décédés, Veur de Marguerite Mathllde MONCHAL. Dress é le trois avril mil neur cent solxante-un, quat or3 heures trente, sur la déclaration Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous SImone * * Gérard, fonctionnaire de la malrle du IV1 arrondissement de Paris, officier'de l'état civil par dé- légation du Maire./. 2014 Le Ma ire- Ad joint ST Letrois avril mil neuf dent soixante-un, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert André 419 - GOGRY, né a Issoudun (Indre) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro - fession, domicilie a Paris, 17 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de UrSin GOGRY, et de Emiller * BAILLY, époux décédés, Veur de Joséphine CAUDRELIER. Dress le tru is avril mil neuf cent soixante- un, quatorze heures quarante, sur la déclarat ion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 10% place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1a Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 état civil par delegation du Maire./. Sains Le Maire- Ad ,joint G Le trois avril mil neur cent soixante-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Léontine * 42 Jeanne COLAS, néea Prehy (Yonne) le neur avril mll huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, El domiciliée a Parls 9 rue de Rivoli, fille de Auguste COLAS, et de Victorine JODON, époux decedes.- Epouse de Victor Joseph POULACHON. Dressé le trois avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures cinquante, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ SCHOOL Le-Malre-AdjoInt, Crincy 