Soixante-dix-nent" CENCE Le six juillet mll neuf cent "solzante-un, vingt-deux heures cinques cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marthe Hortense Emilie FLEURY, née a Paris XI° le dix novembre mil huit cent quatre=v.ingt=six, sans profession, domiciliée a Paris, 119 rue du Temple, fille de Eugene Marie Almé FLEÜRY, et de Mathilde Félicité Marle LAMANIERE, épõux d606 dée. Divorcée de Jean BLADOU. Dreasé le sept juillet mll neuf cent quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et Invité à lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° A * arrond issement de Parie, officier de l'état civil per délégation du Maire. U Le Me ire- joint anuse pelous eg Le six juillet mil neuf cent solxante-th quidize heures quarante, est accouchée d' ur enfaint présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Denise Lucienne DEGUEURCE, née a Bobigny (Seine) le dix-neup décam- bre mil neuf cent vingt-un, mécanicienne, épouse de Marcel Alfred DUPEU, née a Brouy * le vingt-cing septembre mil neur cent quatorze, employé i la Ville de Paris, domiciliéa 2 Drancy (Sei- ne) 13 rue Jobin.- Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, eyant sesisté l'accouchement, qui lecture falte et invité lire l'acte, 8 signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th Lé Ma. c Le huit juillet mil neuf cent solxald (un, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** Thimothée Célestin EKWAPO, né a Bokuma (Congo) le neuf avril mil neuf cent trente-quatre chef de protocole, domicilié a Léopolville ( Congo 26 rue Bokume, fils de sans renseignement connu du dé - clarant. Epoux de Thérese AZENO. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, * sur la décleration de Titus Maroselli, quarantewhult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * st faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de 1a du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé légation du Malre./ the 'Le Maire- djoint, burnt glows Cj Le huit juillet mil neuf cent soixante=u douze heures, est décédé 1 place" du Parvis, Rodolfo 1. IÉLINSKI, né a Milan (Italle) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sculpteur, domicillé a `Parls 7 ruePestalozzi, fils de Léopoldo IfLINSKI, et de Emilia QUARGENTANI, époux re. Dressé le neur juillet mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la-déclaration de Titus Maroselli, "querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qul lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna-Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Malire- Adjoint, Bo - Le dix juillet mil neuf cent soixante-un cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Nessim MORENO, 5 né è Alexandrie (Egypte) le mil huit cent quatre-vingt~qustorne, Sars profession, domicilié à 24 rue Turbigo, fils de Isse c MORENO, et de Esther MORENO. sans sutre renseignement connu * Paris, du déclarant. Epoux de Gertrude SINTES. le dix jufllet mil neuf cent soixante-un, quatorze * heures, sur le déclaration de Titus Maroselli; quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture falte et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simote Gérard, fonct lonnalre de la Mairle du IV ° srondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, fts Soixante-dix-nent" CENCE Le six juillet mll neuf cent "solzante-un, vingt-deux heures cinques cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marthe Hortense Emilie FLEURY, née a Paris XI° le dix novembre mil huit cent quatre=v.ingt=six, sans profession, domiciliée a Paris, 119 rue du Temple, fille de Eugene Marie Almé FLEÜRY, et de Mathilde Félicité Marle LAMANIERE, épõux d606 dée. Divorcée de Jean BLADOU. Dreasé le sept juillet mll neuf cent quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et Invité à lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° A * arrond issement de Parie, officier de l'état civil per délégation du Maire. U Le Me ire- joint anuse pelous eg Le six juillet mil neuf cent solxante-th quidize heures quarante, est accouchée d' ur enfaint présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Denise Lucienne DEGUEURCE, née a Bobigny (Seine) le dix-neup décam- bre mil neuf cent vingt-un, mécanicienne, épouse de Marcel Alfred DUPEU, née a Brouy * le vingt-cing septembre mil neur cent quatorze, employé i la Ville de Paris, domiciliéa 2 Drancy (Sei- ne) 13 rue Jobin.- Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, eyant sesisté l'accouchement, qui lecture falte et invité lire l'acte, 8 signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th Lé Ma. c Le huit juillet mil neuf cent solxald (un, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** Thimothée Célestin EKWAPO, né a Bokuma (Congo) le neuf avril mil neuf cent trente-quatre chef de protocole, domicilié a Léopolville ( Congo 26 rue Bokume, fils de sans renseignement connu du dé - clarant. Epoux de Thérese AZENO. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, * sur la décleration de Titus Maroselli, quarantewhult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * st faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de 1a du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé légation du Malre./ the 'Le Maire- djoint, burnt glows Cj Le huit juillet mil neuf cent soixante=u douze heures, est décédé 1 place" du Parvis, Rodolfo 1. IÉLINSKI, né a Milan (Italle) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sculpteur, domicillé a `Parls 7 ruePestalozzi, fils de Léopoldo IfLINSKI, et de Emilia QUARGENTANI, époux re. Dressé le neur juillet mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la-déclaration de Titus Maroselli, "querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qul lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna-Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Malire- Adjoint, Bo - Le dix juillet mil neuf cent soixante-un cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Nessim MORENO, 5 né è Alexandrie (Egypte) le mil huit cent quatre-vingt~qustorne, Sars profession, domicilié à 24 rue Turbigo, fils de Isse c MORENO, et de Esther MORENO. sans sutre renseignement connu * Paris, du déclarant. Epoux de Gertrude SINTES. le dix jufllet mil neuf cent soixante-un, quatorze * heures, sur le déclaration de Titus Maroselli; quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture falte et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simote Gérard, fonct lonnalre de la Mairle du IV ° srondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, fts 