Le sept janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures, trente, est décédée 1 place du Parvis : Marie Antoinette Céline BORDFRIE, -née Paris XI°, le six février mil * Thuit cent quatre-vingt-trols concierge, domiciliée a Paris, 2 boulevard Morland, sk Mille de Jean BORDERIE, et de Léontine CLARY, époux décédés. Veuve François BERGERON-. st Dressé le sept janvier mil neuf cett soirante-un, douze heures, sur le déclaration de Ernest Pimsard, - tuarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé * avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Raving ey 42 Le huit janvier mil neur cent soixante un, neuf heures, est décédé en son domicile 6 rue de Schomberg Robert ETIENNE, né a Bonviller8-Mont (Meurthe- &-Moselle) le huit mars mil neur cent douze, garde ré - publicain, décoré de la médaille militaire, fils de Auguste Etienne, et de Anne Catherine COLBACH, *** époux décédés. Epoux de Hélene Suzanne GUILLAUMEAU. Dress é le huit ja nvier mil neuf cert soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de André Wynha, t, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue** d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./ Ulganha Le Malre-Adjoint 43 Le sept. janvier mil neur cent solxante-unl onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Yvonne TANGUY, née a. Lanmérin (Côtes-du-Nord) le onze mai mil neur cent huit, concierge, do - miciliée a Paris, 41 rue du Temple, fille de Hipolyte Marie TANGUY, et de Anne LE GUENGUIS, sans * autre renseignement connu du déclarant. Célibataine, Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-un quinze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat Civil par d élégat ion du Maire./. any Le Maire- Ad joint, ATT Le Sept janvier mil neur cent soixante-un, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges 44 VINAI, né & Rive de Giers (Loire) le vingt-Sept mai mil neur cent trois, maitre d "Hotel, domicilié a Paris, 11 rue des Lavandieres Sainte Opportune, fils de Joseph VINAI, et de Madeleine BERTOLINO, * époux décédés, Epoux de Céline LAUBUGE, Dressé-le huit janvier mil neur cent soixante-un, quinze * * - hetres sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du * * Parvis qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Lane Le Maire- Ad joint, Colless 45 Le Sept jenvier mil neur cent soixarte-un, douze keures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * * Vincent FERRIS, né a Algemesi ( Espagne) le deux février mll huit cent quatre-vingt-cinq, commerçant, domicillé a Paris, 132 bousevard de la Villette, flis de Elizio FERRIS, et de Vincenta TCHAMBO, * * époux décédés. Divorcé de Luce GARCIA, Dressé le huit janvier mil neuf cent Bolxante-un, seize heures sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui - faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fanctionnalre de la Meirie du IV° * arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire, Phin Le Malre Adjoint, Le sept janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures, trente, est décédée 1 place du Parvis : Marie Antoinette Céline BORDFRIE, -née Paris XI°, le six février mil * Thuit cent quatre-vingt-trols concierge, domiciliée a Paris, 2 boulevard Morland, sk Mille de Jean BORDERIE, et de Léontine CLARY, époux décédés. Veuve François BERGERON-. st Dressé le sept janvier mil neuf cett soirante-un, douze heures, sur le déclaration de Ernest Pimsard, - tuarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé * avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Raving ey 42 Le huit janvier mil neur cent soixante un, neuf heures, est décédé en son domicile 6 rue de Schomberg Robert ETIENNE, né a Bonviller8-Mont (Meurthe- &-Moselle) le huit mars mil neur cent douze, garde ré - publicain, décoré de la médaille militaire, fils de Auguste Etienne, et de Anne Catherine COLBACH, *** époux décédés. Epoux de Hélene Suzanne GUILLAUMEAU. Dress é le huit ja nvier mil neuf cert soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de André Wynha, t, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue** d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./ Ulganha Le Malre-Adjoint 43 Le sept. janvier mil neur cent solxante-unl onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Yvonne TANGUY, née a. Lanmérin (Côtes-du-Nord) le onze mai mil neur cent huit, concierge, do - miciliée a Paris, 41 rue du Temple, fille de Hipolyte Marie TANGUY, et de Anne LE GUENGUIS, sans * autre renseignement connu du déclarant. Célibataine, Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-un quinze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat Civil par d élégat ion du Maire./. any Le Maire- Ad joint, ATT Le Sept janvier mil neur cent soixante-un, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges 44 VINAI, né & Rive de Giers (Loire) le vingt-Sept mai mil neur cent trois, maitre d "Hotel, domicilié a Paris, 11 rue des Lavandieres Sainte Opportune, fils de Joseph VINAI, et de Madeleine BERTOLINO, * époux décédés, Epoux de Céline LAUBUGE, Dressé-le huit janvier mil neur cent soixante-un, quinze * * - hetres sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du * * Parvis qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Lane Le Maire- Ad joint, Colless 45 Le Sept jenvier mil neur cent soixarte-un, douze keures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * * Vincent FERRIS, né a Algemesi ( Espagne) le deux février mll huit cent quatre-vingt-cinq, commerçant, domicillé a Paris, 132 bousevard de la Villette, flis de Elizio FERRIS, et de Vincenta TCHAMBO, * * époux décédés. Divorcé de Luce GARCIA, Dressé le huit janvier mil neuf cent Bolxante-un, seize heures sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui - faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fanctionnalre de la Meirie du IV° * arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire, Phin Le Malre Adjoint, 