Le vingt-six avril mil neur cent soixmite-un, dix-hult heures vingt: est decede 1 * A S place du Parvis, René Joseph BAGNIS, ne a paris 18°, le seize coutzin A mil neuf cent, 4 plongeur, domicilie 8 Paris, 103 rue d' Aboukir, Ax * fils de Joseph A BAGNIS, et de Odile MAUPIN époux décédés. Vour de Laurence Charlotte CARPENTIER. Dressé le vingt - a A - sept Avril mil nour cent scixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Tutus MAROSELLI, A quarante-huit ans, employét 1, place du Parvis, qui lecture felte et invité a lire d'acte, e signé ed avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ls Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * u l'état civil par délégation du Maire./. Hef Le Mal deim re- Abjoint, Cy; Le vingt-six svril mil neur cent solxante-un, dix-sept heures quaraite-cing, est décédé 1 place du tox Parvis, Henri collard, no 2 Oger (Marne) le trois octobre mil huitcent quatre-vingt-dix-,neuf, boulan- ger, domicilié a Reims (Marra) 223 rue des Capueins fils de Henri Joseph ALphonse COLLARD, et de tot Lucie Henristte DESaUTEC époux décédés. Veur en preMieres noces*de Marguerite Hélène THOMAS, Veuf en secondes noces de Suzanne Marguerite, Victorine BERNARD. Dress é le vingt-saut avrll mil neuf cent * * soixame-un, quinze heures, sur le déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hult a.ns, employé, 1 pdace du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnal re * de la Malria du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du the Le Maire- Adjoint, Auncy Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Frangois NICAULT, né a Parls VI°, le vingt-trois ma mil neur cent seize, cher comptable, do- - micilié a 'Paris, 10 rue Claude de Bussy, fils de Joseph Frédéric NI-CAULT), décedé, et de Isabelle SALLÉ - Sa veuve, sans profession, a Paris, 28 rue Vauquelin, EPoux de Eva Marle ALbertire WILLY.- Dressé le vingt-hult'avF11 mil neur cent soixante-un, quatorZe heures, sur 1a déclaration de Titua *** - MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité 3.2 lire l'acte, A- & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la sirie du IV° arrondissement de Paris, officier 1. de l'état civil par délégation du Le Ma ire-Ad joint am S Le vingt-neu avril mll neur cent soixante-un dix heures, est decede 14rue Bourg Tibourg, enson A = domicile, Eugénie Marle CHOQUELLE, nee a Durkerque (Nord) ie huit juin mil huit cent solmarte-dix huit, Sans profession, fille de Jean Baptiste Luc CHOQUELLF, et de Marie Fideline DEBEE, époux décédée Celibataire. Dressé ie vingt-neur &vill mil neur cent soixante-un, dix heures, sur 18 déclaration de Fernand SAGAZAN, trente-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invite a lire l'acte, e signéavec nous Simone Gérard, L'onctionnal re de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, *** officier de 'stat civil par délégation du 0+ Le ire Ad joint Ma A Le vingt-huit avril mil neuf cent soixarte-un, quinz'e heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean x >> Emile MENARD, ne a Montreull sous Bois (Seine) le vingthhit avril mil ner dent six, chauffeur - livreur, domicillé a Fonteney sous Bols ( Seine) 148 avenue De Lattre de Tessigny, fils de Hippolyte Jacques MENARD, et de Marie Léonie FLEURET, époux décédés. Fpoux de Simone Victorine CHASSEUIL, - A x Dressé Ie vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur 1e déclaration de Titus re Haroselli, ,quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, 100 a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnalre de 1a Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier Be de l'état civll par délégation du Le Me ire- Ad joint 2600 Le vingt-six avril mil neur cent soixmite-un, dix-hult heures vingt: est decede 1 * A S place du Parvis, René Joseph BAGNIS, ne a paris 18°, le seize coutzin A mil neuf cent, 4 plongeur, domicilie 8 Paris, 103 rue d' Aboukir, Ax * fils de Joseph A BAGNIS, et de Odile MAUPIN époux décédés. Vour de Laurence Charlotte CARPENTIER. Dressé le vingt - a A - sept Avril mil nour cent scixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Tutus MAROSELLI, A quarante-huit ans, employét 1, place du Parvis, qui lecture felte et invité a lire d'acte, e signé ed avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ls Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * u l'état civil par délégation du Maire./. Hef Le Mal deim re- Abjoint, Cy; Le vingt-six svril mil neur cent solxante-un, dix-sept heures quaraite-cing, est décédé 1 place du tox Parvis, Henri collard, no 2 Oger (Marne) le trois octobre mil huitcent quatre-vingt-dix-,neuf, boulan- ger, domicilié a Reims (Marra) 223 rue des Capueins fils de Henri Joseph ALphonse COLLARD, et de tot Lucie Henristte DESaUTEC époux décédés. Veur en preMieres noces*de Marguerite Hélène THOMAS, Veuf en secondes noces de Suzanne Marguerite, Victorine BERNARD. Dress é le vingt-saut avrll mil neuf cent * * soixame-un, quinze heures, sur le déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hult a.ns, employé, 1 pdace du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnal re * de la Malria du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du the Le Maire- Adjoint, Auncy Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Frangois NICAULT, né a Parls VI°, le vingt-trois ma mil neur cent seize, cher comptable, do- - micilié a 'Paris, 10 rue Claude de Bussy, fils de Joseph Frédéric NI-CAULT), décedé, et de Isabelle SALLÉ - Sa veuve, sans profession, a Paris, 28 rue Vauquelin, EPoux de Eva Marle ALbertire WILLY.- Dressé le vingt-hult'avF11 mil neur cent soixante-un, quatorZe heures, sur 1a déclaration de Titua *** - MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité 3.2 lire l'acte, A- & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la sirie du IV° arrondissement de Paris, officier 1. de l'état civil par délégation du Le Ma ire-Ad joint am S Le vingt-neu avril mll neur cent soixante-un dix heures, est decede 14rue Bourg Tibourg, enson A = domicile, Eugénie Marle CHOQUELLE, nee a Durkerque (Nord) ie huit juin mil huit cent solmarte-dix huit, Sans profession, fille de Jean Baptiste Luc CHOQUELLF, et de Marie Fideline DEBEE, époux décédée Celibataire. Dressé ie vingt-neur &vill mil neur cent soixante-un, dix heures, sur 18 déclaration de Fernand SAGAZAN, trente-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invite a lire l'acte, e signéavec nous Simone Gérard, L'onctionnal re de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, *** officier de 'stat civil par délégation du 0+ Le ire Ad joint Ma A Le vingt-huit avril mil neuf cent soixarte-un, quinz'e heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean x >> Emile MENARD, ne a Montreull sous Bois (Seine) le vingthhit avril mil ner dent six, chauffeur - livreur, domicillé a Fonteney sous Bols ( Seine) 148 avenue De Lattre de Tessigny, fils de Hippolyte Jacques MENARD, et de Marie Léonie FLEURET, époux décédés. Fpoux de Simone Victorine CHASSEUIL, - A x Dressé Ie vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur 1e déclaration de Titus re Haroselli, ,quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, 100 a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnalre de 1a Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier Be de l'état civll par délégation du Le Me ire- Ad joint 2600 