Vu la signification a Nous faite le treize mai mil neuf cent soixante-un, de la grosse d'un jugement du tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-un,d nous.transcrivons Ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR-CES MOTIFS : Dit et que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy ( Seine) Jacques ROSENTHAL, dom4 Milié a Paris IV°, 24 rue de la Verrerie, né'a Paris XI°, le six juillet mil neuf cent douze, fils de Samuel Léon ROSENTHAL, et de Fanny GOLDZIMMER. Epoux de Jeanne ROUSSELOT. Dit que le présent ju - gemment tiendra lieu d'acte de déces du sug-nommé, et qu'11 sera opposab Le aux tiers dans termes de * 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du -présent jugemen sur les registres de l'état civil de la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier dom1- cile du défunt, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civ1l quioperera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et juatre-v ingt-onze ** (deuxieme alinéa) du code civil, Dit que les mentbons prévues par nier alinéa) (der - du code civil seront faltes d'office a la diligence de l'officier de l'état civil de la Malrie du IV° arrond Issement de Paris. TRANSCRIT le quinze mai mil neuf cent soixante-un, seize heu- res, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 48 Mairle du IV° arrondiasement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Le quinze ma 1 mil ave Maire-Adjoint neuf cent solxante-un, a snze heures trente, a été trouvé décédé en son 25 rue Quincampoix : Edmond Marcel BOUCHAUD, né e Paris 14°, levingt juillet mil neur cent un, embal domicile, 1 seize leur, fils de Silvain BOUCHAUD, et de Eugénie Henrie tte LOISEAU, époux Dressé le mad mll neur cent soixante-un, onze heures, sur la decigrat. 1on de Fernand ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, SAGAZAN, trente-neuf qui lecture faite et invité : Simone lire Gérard, fonctionnalre l'acte, a de 1a signé avec nous Mairie du IV° arrondissement élégat 1on du Ma Ire., de Parls, officier de L'état civil O. Le Ma 1 re- Ad joknt caver Le quinze mai mil neuf cent soixante-un, G onze heures trente, est décédé 1 place BELAROUI, domicilié e né Paris, a Sidi-Alche 53 rue de (Bougle) (Algérie) le mll huit cent Parvis, sans Lounas pxofessi * * du Cléry, flls de Larbi du déclarant Veur de BELAROUI, décédé, et de sans renseignement sans renseignement e onnu connu du soixante-un, déclarant. Dress le quatorze selze heures, mal mil sur la neur déclaration cent de Titus Maroselli, quarante-hult de ce du la Malrie Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ans, employé, fonct 1 du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civll par délégat. 1on du Malre./ us Le Me. ire- Ad joints Le selze mai mil neur cent CANT soixante-un, quatre C heures querante-cinq, est Kuang 107 rue MA-MUNG, du Temple, né a fils Tsien-Diez (Chíne) le six avril mll neur cent huit, commerçant, décédé 1 place dombilié du Parvis, a Paris, * * de Tchine MA-MUNG, et de Machu. époux Titus ne PELLIER. Dressé le seize mai milneur cent soixante-un, quatorze heures Epoux trente, de Madeleine sur la Louise Adri décédés. l'acte, Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invitée déclarat. 1on officier a de signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, lire * *: * l'état civll par délégation du Me ire. us Le Mai Ter G Le seize ma. mil neur cent soixante-un, hult heures quarante, est décédée 1 guerite Emilie BRUGEAS, née a Pionnat (Creuse) le trelze mai mil huit place du Parvis, Marie Mar- domiciliée Veuve a Paris, 15 rue Brantome, fille de Claude Sylvestre BRUGEAS, cert et de soixante-diz-neuf, Jeanne artisan, sur décédés. la déclaration de Lovis Jules LESPERON. Dressé le seize mai mil neur cent soixante-un, VALLADEAU, époux 1 Invité a de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quinze heures, 1 ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. et lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du qui IV° lecture arrondisse faite Ht Brom Le Ma ire- Adjoint g Vu la signification a Nous faite le treize mai mil neuf cent soixante-un, de la grosse d'un jugement du tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-un,d nous.transcrivons Ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR-CES MOTIFS : Dit et que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy ( Seine) Jacques ROSENTHAL, dom4 Milié a Paris IV°, 24 rue de la Verrerie, né'a Paris XI°, le six juillet mil neuf cent douze, fils de Samuel Léon ROSENTHAL, et de Fanny GOLDZIMMER. Epoux de Jeanne ROUSSELOT. Dit que le présent ju - gemment tiendra lieu d'acte de déces du sug-nommé, et qu'11 sera opposab Le aux tiers dans termes de * 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du -présent jugemen sur les registres de l'état civil de la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier dom1- cile du défunt, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civ1l quioperera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et juatre-v ingt-onze ** (deuxieme alinéa) du code civil, Dit que les mentbons prévues par nier alinéa) (der - du code civil seront faltes d'office a la diligence de l'officier de l'état civil de la Malrie du IV° arrond Issement de Paris. TRANSCRIT le quinze mai mil neuf cent soixante-un, seize heu- res, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 48 Mairle du IV° arrondiasement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Le quinze ma 1 mil ave Maire-Adjoint neuf cent solxante-un, a snze heures trente, a été trouvé décédé en son 25 rue Quincampoix : Edmond Marcel BOUCHAUD, né e Paris 14°, levingt juillet mil neur cent un, embal domicile, 1 seize leur, fils de Silvain BOUCHAUD, et de Eugénie Henrie tte LOISEAU, époux Dressé le mad mll neur cent soixante-un, onze heures, sur la decigrat. 1on de Fernand ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, SAGAZAN, trente-neuf qui lecture faite et invité : Simone lire Gérard, fonctionnalre l'acte, a de 1a signé avec nous Mairie du IV° arrondissement élégat 1on du Ma Ire., de Parls, officier de L'état civil O. Le Ma 1 re- Ad joknt caver Le quinze mai mil neuf cent soixante-un, G onze heures trente, est décédé 1 place BELAROUI, domicilié e né Paris, a Sidi-Alche 53 rue de (Bougle) (Algérie) le mll huit cent Parvis, sans Lounas pxofessi * * du Cléry, flls de Larbi du déclarant Veur de BELAROUI, décédé, et de sans renseignement sans renseignement e onnu connu du soixante-un, déclarant. Dress le quatorze selze heures, mal mil sur la neur déclaration cent de Titus Maroselli, quarante-hult de ce du la Malrie Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ans, employé, fonct 1 du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civll par délégat. 1on du Malre./ us Le Me. ire- Ad joints Le selze mai mil neur cent CANT soixante-un, quatre C heures querante-cinq, est Kuang 107 rue MA-MUNG, du Temple, né a fils Tsien-Diez (Chíne) le six avril mll neur cent huit, commerçant, décédé 1 place dombilié du Parvis, a Paris, * * de Tchine MA-MUNG, et de Machu. époux Titus ne PELLIER. Dressé le seize mai milneur cent soixante-un, quatorze heures Epoux trente, de Madeleine sur la Louise Adri décédés. l'acte, Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invitée déclarat. 1on officier a de signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, lire * *: * l'état civll par délégation du Me ire. us Le Mai Ter G Le seize ma. mil neur cent soixante-un, hult heures quarante, est décédée 1 guerite Emilie BRUGEAS, née a Pionnat (Creuse) le trelze mai mil huit place du Parvis, Marie Mar- domiciliée Veuve a Paris, 15 rue Brantome, fille de Claude Sylvestre BRUGEAS, cert et de soixante-diz-neuf, Jeanne artisan, sur décédés. la déclaration de Lovis Jules LESPERON. Dressé le seize mai mil neur cent soixante-un, VALLADEAU, époux 1 Invité a de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quinze heures, 1 ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. et lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du qui IV° lecture arrondisse faite Ht Brom Le Ma ire- Adjoint g 