361 VE Le dix-neuf mil neuf cent soirante-un, hult heures quarante - la cinq, est décédé, 1 place du Parvis : Maurice Jean Désiré GIRAUT, né a Paris (14°) le vingt-81 avril mil neuf cent quinze, sans profession, domicille i Paris, 261 rue Denis, fils de Raimond Julien GIRAUTR et de Fatma Désirée MICHIELS, époux decease. Célbbataire. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état clvil par délé - gation du Maire./ 202012 Le Maire- Adjoint, O 362 Le dix-neur mars mil neur cent un, une heure quinze, ost décédé 1 place du Parvis, Jean * ESTIVAL, né a Seint Saury (Cental) le dix-sept mars mil neuf cent sept, magasinier, domicilié a Paris - 56 rue Duhesme, fils de Frédéric ESTIVAL, décéd€, et de Claire CAMBOUR. sans sutre renseignement * * connu du déclarant. Epoux de Marthe Cécile ValentIne MATHON. Dressé le dix-nenf mars mil neuf cert MA soixante-un, quinze heures quarante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui leqture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - t lonnaire de 1a Mairie du IV° arr codissement de Paris, offleier de l'état civil par délégation du Maire. Johna Le Maire-Adjoint; of 363 Le dix-neur mars mil neur cent soixante-un, 3éro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Théodore Ernest GAILLEMIN, né aux Lilas ( Seine) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-six retralté, doml- cilié i Vincennes ( Seine) 2 bis rue de l'Egalité, fils de Jean Théodore GAILLEMIN, et de Rose José - phine HERBETTE, époux décédés, Veur de Angèle CARTONNET. Dressé le dix-neur mars mil neur cent sol - xante-un, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé* avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du * * Maire./. 20 Le Ma ire- joint, leckurges Q 364 Le vingt mers mil neur cent soixante-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Ernest Marcel GIROUARD, né a Percy en auge (Calvados) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre - * vingt-quatorze, boulanger, domicilié a Malsons Alfort ( Seine), A5 résidence du Lac Plaisance, fils de * Paul Adrl en GIROUARD, et de Anna Ernestine MARIE, époux décédés. Epoux de Yvonne LucieLóuise BUTAUD. Dress é le vingt mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé *** avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1' état clvil par délégation du Maire./. 205 Le C- 365 Le vingt mas mil neuf cent soixante-mi, ingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Paul Pierre Louis BOUTOILLE né a Lille ( Nord) le dix-sept mars mil neur cert Sept, menulsier, do - micillé a Asnieres ( Seine) 15 rue du Congres, fils de Pierre Louis Ovide BOUTOILLE, et de Clémentine Marie Joseph BROGNARD, époux décédés. Divorcé de Jeanne CASSIN.- Dressé me vingt-un mars mil neur *** cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ### fonctionnal re de la Mairie du IV° arr andissement de Paris, officier de l'état civil du Maire./. par délégetion * Le Adjoint, 361 VE Le dix-neuf mil neuf cent soirante-un, hult heures quarante - la cinq, est décédé, 1 place du Parvis : Maurice Jean Désiré GIRAUT, né a Paris (14°) le vingt-81 avril mil neuf cent quinze, sans profession, domicille i Paris, 261 rue Denis, fils de Raimond Julien GIRAUTR et de Fatma Désirée MICHIELS, époux decease. Célbbataire. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état clvil par délé - gation du Maire./ 202012 Le Maire- Adjoint, O 362 Le dix-neur mars mil neur cent un, une heure quinze, ost décédé 1 place du Parvis, Jean * ESTIVAL, né a Seint Saury (Cental) le dix-sept mars mil neuf cent sept, magasinier, domicilié a Paris - 56 rue Duhesme, fils de Frédéric ESTIVAL, décéd€, et de Claire CAMBOUR. sans sutre renseignement * * connu du déclarant. Epoux de Marthe Cécile ValentIne MATHON. Dressé le dix-nenf mars mil neuf cert MA soixante-un, quinze heures quarante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui leqture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - t lonnaire de 1a Mairie du IV° arr codissement de Paris, offleier de l'état civil par délégation du Maire. Johna Le Maire-Adjoint; of 363 Le dix-neur mars mil neur cent soixante-un, 3éro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Théodore Ernest GAILLEMIN, né aux Lilas ( Seine) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-six retralté, doml- cilié i Vincennes ( Seine) 2 bis rue de l'Egalité, fils de Jean Théodore GAILLEMIN, et de Rose José - phine HERBETTE, époux décédés, Veur de Angèle CARTONNET. Dressé le dix-neur mars mil neur cent sol - xante-un, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé* avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du * * Maire./. 20 Le Ma ire- joint, leckurges Q 364 Le vingt mers mil neur cent soixante-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Ernest Marcel GIROUARD, né a Percy en auge (Calvados) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre - * vingt-quatorze, boulanger, domicilié a Malsons Alfort ( Seine), A5 résidence du Lac Plaisance, fils de * Paul Adrl en GIROUARD, et de Anna Ernestine MARIE, époux décédés. Epoux de Yvonne LucieLóuise BUTAUD. Dress é le vingt mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé *** avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1' état clvil par délégation du Maire./. 205 Le C- 365 Le vingt mas mil neuf cent soixante-mi, ingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Paul Pierre Louis BOUTOILLE né a Lille ( Nord) le dix-sept mars mil neur cert Sept, menulsier, do - micillé a Asnieres ( Seine) 15 rue du Congres, fils de Pierre Louis Ovide BOUTOILLE, et de Clémentine Marie Joseph BROGNARD, époux décédés. Divorcé de Jeanne CASSIN.- Dressé me vingt-un mars mil neur *** cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ### fonctionnal re de la Mairie du IV° arr andissement de Paris, officier de l'état civil du Maire./. par délégetion * Le Adjoint, 