GRASSE ( Alpes-MaritImes) - Le cing janvier mil neur cent * * to trois * heures, estdécédé78 boulevard Victor Hugo : Louls GFRGELY, domicilié e Paris, 8 rue de Sévigné, né à Darovar (Hongrie) le treize juillet milts * BAR huit cent' quatre-vingt- teelze, sans profession, Célibataire, Sans autre renseignement duse Clarant. Dress le cinq ** janvier mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures trente, sur la déclaration de Yvonne Arnould, * qugrante-quatre directrice des Hospices, domiciliée a Grasse, 78 boulevard Victor Hugo, qui lec- ture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Honoré LIONS, chevaller de Is Légion d Honneur - Maire de Grasse, officier de 1'stat civil. TRANSCRIT le cing février mil neur cent soixante-un, * douze heures, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, *** officier de 1'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, kg POITIERS (Vienne) - Le six jenvier mil neup Coast soixante-un, deux heures est décédé a Ie Milétrie, Marcel Jean Roland BOURY, sans profession, domicilié a paris 3 boulevard Henri IV, né 8' Poitlers * (Vienne) le huit février mil neup cent vingt-meur, _époux de Martine Louise Marle MORELLET, fils de Constant BOURY, et' de Marle Louise FOUCHÉ, son épouse, accidee. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-un, Selze heures trente, sur la déclaration de Robert Goudot, cinquante-neuj ans, directeur de la SuccurSale des Pompes funebres générales, domicilie a Poitlers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé evec nous Maxime Grelaud, adjoint au maire de Poltiers, officier de l'ét ci - vil par délégation du Malre. TRANSCRIT le cinq février mll neur cent solxante-un, douze heures cinq par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Me irle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1' stat clvil par délégation du Malre./. le Maire-Adjoint, Q D ANTONY ( Seine) If Le premfer janvier mil neur cent solxante- un, quidare heures quinze, est deced 6 66 rue du Cokonel * Fabien : -- Félicia LOUIS, sans profession, née a Dompierre en Santerre Somme) le vingt-deux décem- bre mil hult cent quatre-vingt-un, fille de LOUIS et de Ismérie DEVILLERS, époux abcedes, Divor - cée de Clotalre Paulin BONNET. Domiciliée & Paris 2 rue Jacques Cosur. Dress é le trois janvier mil * A neuf cent soixarte-un, dix-Sept heures, sur le déclaration de, Camille cissé, employé, domlcillé en cette commune, rue Auguste Mounié, qui lecture faite et invite 6 lire l'acte, a signé avec nous Roger Robert, Adjoint eu Maire d 'Antony, officier de l'état civil par d élégation. TRANSCRIT le cinq f'évrier mll neue cent soixante-un, douze heures dix, par nous Simone Géraro, fonct lonnelre de le du 4' arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ine Le aire-Adjoiny G 4 ANTONY ( Seine) - Le vingt-Sept décembre mil neur dent soixante, onze heures, est décédé 66 rue du * Colonel Fabien : Lucien Paul Ernest BARET, retrarte, Né au Port Réunion, le treize février mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fils de Marie Paul Joseph Hilaire BARET, et de Marie Joséphine Ellska * HERVE, époux décédé8.VBUF en premieres noces de Thérese CANDASSAMY. Fpoux en seconées no des de Rose Marguerite Marie Hirmance PASTOUR. Domicilié a Paris 18 boulevard Henri IV. Dress é le vingt-huit d6 cembre mil neur cent soixante, dix heures trênte, sur la déclaration de Camille Cissé, cliquante-sept ans, employé, domicilié en cette commune rue Auguste Mounié, qui lecture faite et Invité a l'acte, 8 signé avec nous Roger Robert, adjoint au Meire d' Antony, officier de 1' état civil par dé- légation, TRANSCRIT le cing février mil neuf cent Boixante-un, douze heuresvingt, par nous SImone* Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 'état civil par dé- légationdu Maire./. Le Maire-Adjointy 15 NOI SY LE GRAND ( Seine-&-Olse) - Le vingt-trols decembro mil neuf cent solxante, cinq heures, est dé- cédée 21 allée de la Grotte : Bella FL SIKOFF, domiciliée a Paris 6 rue du Trésor, née e Morloff, not (Russie) en mars mil huit bert quatre-vingt-cinq, profession, fille de Joseph EL SIKOFF et de rifka CHAUKIN¡ époux décédés, Veuve de Meilach VaINBERG. Dress le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de Yvonne Raymonde BOIDIN, cinquante-qustre ans, directrice de Malson de Repos, a Noisy le Grand 21 allée de la Grotte qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé-avec nous André ORY, Malre de Noisy le Grand. TRANSCRIT le cinq février mll neur cent soixante-un, douze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Molrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, G- GRASSE ( Alpes-MaritImes) - Le cing janvier mil neur cent * * to trois * heures, estdécédé78 boulevard Victor Hugo : Louls GFRGELY, domicilié e Paris, 8 rue de Sévigné, né à Darovar (Hongrie) le treize juillet milts * BAR huit cent' quatre-vingt- teelze, sans profession, Célibataire, Sans autre renseignement duse Clarant. Dress le cinq ** janvier mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures trente, sur la déclaration de Yvonne Arnould, * qugrante-quatre directrice des Hospices, domiciliée a Grasse, 78 boulevard Victor Hugo, qui lec- ture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Honoré LIONS, chevaller de Is Légion d Honneur - Maire de Grasse, officier de 1'stat civil. TRANSCRIT le cing février mil neur cent soixante-un, * douze heures, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, *** officier de 1'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, kg POITIERS (Vienne) - Le six jenvier mil neup Coast soixante-un, deux heures est décédé a Ie Milétrie, Marcel Jean Roland BOURY, sans profession, domicilié a paris 3 boulevard Henri IV, né 8' Poitlers * (Vienne) le huit février mil neup cent vingt-meur, _époux de Martine Louise Marle MORELLET, fils de Constant BOURY, et' de Marle Louise FOUCHÉ, son épouse, accidee. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-un, Selze heures trente, sur la déclaration de Robert Goudot, cinquante-neuj ans, directeur de la SuccurSale des Pompes funebres générales, domicilie a Poitlers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé evec nous Maxime Grelaud, adjoint au maire de Poltiers, officier de l'ét ci - vil par délégation du Malre. TRANSCRIT le cinq février mll neur cent solxante-un, douze heures cinq par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Me irle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1' stat clvil par délégation du Malre./. le Maire-Adjoint, Q D ANTONY ( Seine) If Le premfer janvier mil neur cent solxante- un, quidare heures quinze, est deced 6 66 rue du Cokonel * Fabien : -- Félicia LOUIS, sans profession, née a Dompierre en Santerre Somme) le vingt-deux décem- bre mil hult cent quatre-vingt-un, fille de LOUIS et de Ismérie DEVILLERS, époux abcedes, Divor - cée de Clotalre Paulin BONNET. Domiciliée & Paris 2 rue Jacques Cosur. Dress é le trois janvier mil * A neuf cent soixarte-un, dix-Sept heures, sur le déclaration de, Camille cissé, employé, domlcillé en cette commune, rue Auguste Mounié, qui lecture faite et invite 6 lire l'acte, a signé avec nous Roger Robert, Adjoint eu Maire d 'Antony, officier de l'état civil par d élégation. TRANSCRIT le cinq f'évrier mll neue cent soixante-un, douze heures dix, par nous Simone Géraro, fonct lonnelre de le du 4' arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ine Le aire-Adjoiny G 4 ANTONY ( Seine) - Le vingt-Sept décembre mil neur dent soixante, onze heures, est décédé 66 rue du * Colonel Fabien : Lucien Paul Ernest BARET, retrarte, Né au Port Réunion, le treize février mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fils de Marie Paul Joseph Hilaire BARET, et de Marie Joséphine Ellska * HERVE, époux décédé8.VBUF en premieres noces de Thérese CANDASSAMY. Fpoux en seconées no des de Rose Marguerite Marie Hirmance PASTOUR. Domicilié a Paris 18 boulevard Henri IV. Dress é le vingt-huit d6 cembre mil neur cent soixante, dix heures trênte, sur la déclaration de Camille Cissé, cliquante-sept ans, employé, domicilié en cette commune rue Auguste Mounié, qui lecture faite et Invité a l'acte, 8 signé avec nous Roger Robert, adjoint au Meire d' Antony, officier de 1' état civil par dé- légation, TRANSCRIT le cing février mil neuf cent Boixante-un, douze heuresvingt, par nous SImone* Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 'état civil par dé- légationdu Maire./. Le Maire-Adjointy 15 NOI SY LE GRAND ( Seine-&-Olse) - Le vingt-trols decembro mil neuf cent solxante, cinq heures, est dé- cédée 21 allée de la Grotte : Bella FL SIKOFF, domiciliée a Paris 6 rue du Trésor, née e Morloff, not (Russie) en mars mil huit bert quatre-vingt-cinq, profession, fille de Joseph EL SIKOFF et de rifka CHAUKIN¡ époux décédés, Veuve de Meilach VaINBERG. Dress le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de Yvonne Raymonde BOIDIN, cinquante-qustre ans, directrice de Malson de Repos, a Noisy le Grand 21 allée de la Grotte qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé-avec nous André ORY, Malre de Noisy le Grand. TRANSCRIT le cinq février mll neur cent soixante-un, douze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Molrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, G- 