21 Treing 12 3 2 Le vingt-trols janviar mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures est décédé the que the this : Théodore VEPRITZKY, né a Novotchersaak (Russie) le dix-Sept ot s février mil hult cent quatre-vingt-selze, électricien, domicille A 41 rue Juge, fils de Alexandre VEPRITZKY, et de AtanaSian ELCLIRAS époux écédé8. Bans renseignemant connu du déclarant. Dressé le vihgt-quatre janvier mil neuf cent solxente-un, neuf heures, aur la déclara - tion de André Wynhant, cinquarbe-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture falte et * Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV ° arrondiese - ment de Paris, officier de l'ét civil par delegation du' Maire./. Vapsis Le MA 122 Le vingt-quatre janvier mil neur cent Dratte-un, dix heures trente, est en son domicile 18 rue Saint-Antoine : Ernest Geston DURANDEAU, né à Angouleme (Charente) le neur février mil huit cent quatre-vingt-sept, gardler de garage, fils de Jean DURANDEAU, et de Marle BERTEAUD, époux deceaes - * Veur de Julie Jeanne PANNIER.- Dress é le lingt-qustre janvier mil neve cent solxante-un, dix heures,* sur la déclaration de André Wynhant; cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qur, thist - lecture falte et invits i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de le Mair. le du IV° arrond issement de Paris, officier de 1'stat civil par d élégation du Maire./. relynotion Le Maire-Adjoint, 23 Le vingt-trols janvier mil neve cent soixante-un, dix-sept hevres trente, est décédé 1 place du Parvis Lakhdar PAUZIÉ, né is Parls IV ° le dix-neur janvier mil neur cent soixante-un, de Louls PAUZIÉ chauffeur, et de Madeleine OTTEMER, son épouse; st énographe, domiciliés à Parls, 31 rue Galande.- ***** Dresse le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a. déclaration de Ernes PinBard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. - Le Maire -Adjoint, School Co 124 Le vingt-quatre jarvier mil neur cert seira nte-un, vingt-trois neures trente, est décédée en son * * domicile 1 rue Ferdinand Duval Julle SENANEDJ, née a Tunis (Tunisie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Molse SENANEDJ, et de Louma SEOU SSAN, Epouse de Victor RUBIN.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent solxante-un, neur heures, sur sts 1a déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lec - ture faite et invitée e. lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forct lonnaire de ia nirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil per délégation du Malre. (Pright Le Malre-Adjolnt, 125 Le vingt-cinq janvier mll neuf cent six heures trente, est aecede en son domicile 26 quai d'orléans : Georges Stephane LAUBEL, né : Paris 9° le huit ma ns mil huit cent quatre-vingt=un, calssier général honoraire à la Calsse des Dépôts et Consignation, fils de) Frangols 'gilbert LAUBEL, et de Marle Octavie Olive PARMENTIER, époux décédés. Epoux de Marie Prudence MESSAGER. Dressé le *** vingt-cinq janvier mil nouf cent solxante-un, quatorze sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a Aub erv illiers, qui lecture faite et invité i. 11 re 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de le Malrie du IV° arrondAssement de Parls, offi - cier de l'etat `civil par délégation du Malre./. Hegenting Le Malre-Adjoint, 21 Treing 12 3 2 Le vingt-trols janviar mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures est décédé the que the this : Théodore VEPRITZKY, né a Novotchersaak (Russie) le dix-Sept ot s février mil hult cent quatre-vingt-selze, électricien, domicille A 41 rue Juge, fils de Alexandre VEPRITZKY, et de AtanaSian ELCLIRAS époux écédé8. Bans renseignemant connu du déclarant. Dressé le vihgt-quatre janvier mil neuf cent solxente-un, neuf heures, aur la déclara - tion de André Wynhant, cinquarbe-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture falte et * Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV ° arrondiese - ment de Paris, officier de l'ét civil par delegation du' Maire./. Vapsis Le MA 122 Le vingt-quatre janvier mil neur cent Dratte-un, dix heures trente, est en son domicile 18 rue Saint-Antoine : Ernest Geston DURANDEAU, né à Angouleme (Charente) le neur février mil huit cent quatre-vingt-sept, gardler de garage, fils de Jean DURANDEAU, et de Marle BERTEAUD, époux deceaes - * Veur de Julie Jeanne PANNIER.- Dress é le lingt-qustre janvier mil neve cent solxante-un, dix heures,* sur la déclaration de André Wynhant; cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qur, thist - lecture falte et invits i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de le Mair. le du IV° arrond issement de Paris, officier de 1'stat civil par d élégation du Maire./. relynotion Le Maire-Adjoint, 23 Le vingt-trols janvier mil neve cent soixante-un, dix-sept hevres trente, est décédé 1 place du Parvis Lakhdar PAUZIÉ, né is Parls IV ° le dix-neur janvier mil neur cent soixante-un, de Louls PAUZIÉ chauffeur, et de Madeleine OTTEMER, son épouse; st énographe, domiciliés à Parls, 31 rue Galande.- ***** Dresse le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a. déclaration de Ernes PinBard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. - Le Maire -Adjoint, School Co 124 Le vingt-quatre jarvier mil neur cert seira nte-un, vingt-trois neures trente, est décédée en son * * domicile 1 rue Ferdinand Duval Julle SENANEDJ, née a Tunis (Tunisie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Molse SENANEDJ, et de Louma SEOU SSAN, Epouse de Victor RUBIN.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent solxante-un, neur heures, sur sts 1a déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lec - ture faite et invitée e. lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forct lonnaire de ia nirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil per délégation du Malre. (Pright Le Malre-Adjolnt, 125 Le vingt-cinq janvier mll neuf cent six heures trente, est aecede en son domicile 26 quai d'orléans : Georges Stephane LAUBEL, né : Paris 9° le huit ma ns mil huit cent quatre-vingt=un, calssier général honoraire à la Calsse des Dépôts et Consignation, fils de) Frangols 'gilbert LAUBEL, et de Marle Octavie Olive PARMENTIER, époux décédés. Epoux de Marie Prudence MESSAGER. Dressé le *** vingt-cinq janvier mil nouf cent solxante-un, quatorze sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a Aub erv illiers, qui lecture faite et invité i. 11 re 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de le Malrie du IV° arrondAssement de Parls, offi - cier de l'etat `civil par délégation du Malre./. Hegenting Le Malre-Adjoint, 