Le Le huft juin mil Edm neur cent soixante-un, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Bertrand MILLOT, né a Paris XII°, le ze, cinq sout mil neur cept trente-deux, couvreur, e Montroull- Bois (Seine) 18 époi Impasse Chantereine, fils de Antoine MILLOT, et de Félicie MOLINARIO, époux Epoux de soi Denise Berthe BALLAZ. Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur déclaration de Titua 1 p Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invité : lire tio l'acte, 8 signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondle ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./ A Le feire-Adjolnt, Cy Le Le neur juin mll neuf cent soixante-un, deuxcheures, est décédé en son domic 11e 26, rue du Roi de - BEZ, Sicile : Sigmond DIAMANT, né a Jassy (Roumanie The vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-siz neu commerçant, fils de Moses DIAMANT, et de Adele DIAMANT, époux décédés, Epoux de Claire RAM Dressé le neur juin mil neur cent solxante-un, neur heures, sur la déclaration de Gustave Coquet, sol quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et invité 8' lire l'acte, 8 du signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mgirle du IV° arrondiasement de Paris, de 1' état civil par délégation du Maire./. Repity Le Maire-Ad joint g Le huit juin mil neur cent solxante-un, Vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, HERSENT, né a Paris XII°, le trois novembre mll huit cent quatfe-vingt-trols, retralté de le Le autonome des transports parisiens, domicilié à Parls, 11 rue Viellle du Temple, fils de Maria * * Luc - HERSENT, décédée. Epoux da Marle GUYOT. Dress é le neur juin mil neur cent soixante-un, quatorze h eu res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui le Léc re faite et invité lire - l'acte, a signé avec pous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du mil arrondissement de Paris, officier, de l'état civ11 par élégation du Maire./. and Gél 21 Le Ma ire-Adjoint, G gat Le huit juin mil neuf cent soixgnte-un, dix-huit heares quarar estdécédé 1 place du Parvis, ALFANDARI, né : V Phillipopoli (Turquie) le vingt-sept février mil neur cent cinq, commerçaint, 11 € a Paris, 11 rue Alexandre M Dumas, fils de Youda ALFANDARI, et de VenéziaMASSON, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de E Victória ELTABET. Epoux en secondes noces de Solitche BEHMOIRAS.- Dress é le neur juin mil neur cent S soixant'e-un, quatorze heures trente, sur la déclaration Le de Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 e place du Lée Parvi,s, qui lecture faltee invité & lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Me irie du ne m IV ° arrondissement` de Paris, de l'état civil par délégation du Malre./. Ve de ,It Le Ma ire-Adjoint et Coutward , Le neur juin mil neur cent me soixante-un, zéro heure trente, est décédé 1 place du Henri Jean RODKISKI, né a Paris XI°, le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix-hult, Parvis, Camille profession, cédés, sans de domicile fixe, fils de Auguste Joseph RODKISKI, et de Louise Jearne LUSY, époux sans - Epoux Suzanne Olympe LECREVISSE, Dressé le neur Le juin mil neuf cent An lecture heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,qui quinze* , soixante-un, el du faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctioknaire de la Malri cé IV° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 19 H Le. Malre-Adjoint, T1 & n de G Le Le huft juin mil Edm neur cent soixante-un, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Bertrand MILLOT, né a Paris XII°, le ze, cinq sout mil neur cept trente-deux, couvreur, e Montroull- Bois (Seine) 18 époi Impasse Chantereine, fils de Antoine MILLOT, et de Félicie MOLINARIO, époux Epoux de soi Denise Berthe BALLAZ. Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur déclaration de Titua 1 p Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invité : lire tio l'acte, 8 signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondle ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./ A Le feire-Adjolnt, Cy Le Le neur juin mll neuf cent soixante-un, deuxcheures, est décédé en son domic 11e 26, rue du Roi de - BEZ, Sicile : Sigmond DIAMANT, né a Jassy (Roumanie The vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-siz neu commerçant, fils de Moses DIAMANT, et de Adele DIAMANT, époux décédés, Epoux de Claire RAM Dressé le neur juin mil neur cent solxante-un, neur heures, sur la déclaration de Gustave Coquet, sol quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et invité 8' lire l'acte, 8 du signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mgirle du IV° arrondiasement de Paris, de 1' état civil par délégation du Maire./. Repity Le Maire-Ad joint g Le huit juin mil neur cent solxante-un, Vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, HERSENT, né a Paris XII°, le trois novembre mll huit cent quatfe-vingt-trols, retralté de le Le autonome des transports parisiens, domicilié à Parls, 11 rue Viellle du Temple, fils de Maria * * Luc - HERSENT, décédée. Epoux da Marle GUYOT. Dress é le neur juin mil neur cent soixante-un, quatorze h eu res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui le Léc re faite et invité lire - l'acte, a signé avec pous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du mil arrondissement de Paris, officier, de l'état civ11 par élégation du Maire./. and Gél 21 Le Ma ire-Adjoint, G gat Le huit juin mil neuf cent soixgnte-un, dix-huit heares quarar estdécédé 1 place du Parvis, ALFANDARI, né : V Phillipopoli (Turquie) le vingt-sept février mil neur cent cinq, commerçaint, 11 € a Paris, 11 rue Alexandre M Dumas, fils de Youda ALFANDARI, et de VenéziaMASSON, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de E Victória ELTABET. Epoux en secondes noces de Solitche BEHMOIRAS.- Dress é le neur juin mil neur cent S soixant'e-un, quatorze heures trente, sur la déclaration Le de Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 e place du Lée Parvi,s, qui lecture faltee invité & lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Me irie du ne m IV ° arrondissement` de Paris, de l'état civil par délégation du Malre./. Ve de ,It Le Ma ire-Adjoint et Coutward , Le neur juin mil neur cent me soixante-un, zéro heure trente, est décédé 1 place du Henri Jean RODKISKI, né a Paris XI°, le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix-hult, Parvis, Camille profession, cédés, sans de domicile fixe, fils de Auguste Joseph RODKISKI, et de Louise Jearne LUSY, époux sans - Epoux Suzanne Olympe LECREVISSE, Dressé le neur Le juin mil neuf cent An lecture heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,qui quinze* , soixante-un, el du faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctioknaire de la Malri cé IV° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 19 H Le. Malre-Adjoint, T1 & n de G 