Vv la significatio à faite, le vin@-six juin mil neuf dent un jugement du ?ribunal Soixante quinze de-igrande. Instrance de Ia Seine, rendulle deux décembre mil neu cent soixante|Nous transcrivons ici le A neut cent quarante-deux, est décédée à Dmancy/SeinelLiliame BONSZAJN, comiciliée à Paris IV°, dispositif dudit jugement : the Tribunal Par ces Motifs : Ditilet déclare que le dix-neuf août 43 mil rue ** N Vieille du Temple, née à Paris IV°, le dix août mil neuf cent fille de Szama ZON SZAJN et de * Sura Fre jda SLUSZNY son épouse. -Dit que le 'pr ésent jugement t iendra lieu d acte de déces de la sus- #4 nommée et qu il sera opposable auxitiens.dans.les termes .de 1 article 91 ordonne la #4 * transcript fon-au dispositif du présent jugement sur les resistress de 1 Etat Civil de Paris IV° arron- dissement, liéu: dudernier domicile .la défunte. Dit quence qui concerne` les mentions,1 officier de de 1 (deuxième alinéa)du.Code le vinA-six Juin mil neuf cent/soixante-um, dix heures dix, Etat Civil gui opérera la transcription devra se conformer aux dispésitions des articles -49 et 9f per sous, Marie Behtacente fonttion de la Malrie du IV° arrondissement del Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. shurs Le Maire-Adjoint gattubers ** De vingt-six "juin mil heur dent trols hetres dixt est décédée 1 place du Parvis, domiciliée Gereme; a DI-VALENTIN, née & Arba époux (Italie) Té vingt septembre mil neuf quatre, mécanicienne, * Sevren 13 rue Marcel Sembat, fille de Ange DI-VALENTIN, et de Régina AGNOLUTTO, décédés. Epouse de Humbert DEANA, Dressé le vingt- six julñ mil Heuf cent soixante-un, quatorze lecture heures suro la, déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvis, qui _feite et invit$ li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairle-du IV° ** armordissement de Paris, officier de civil par délégatión du Malre./. é the Le- Maire-Adjoint, * iil "ming My * la Le vingt-cire juin mil neuf cant soixante-un, dix-sept heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Almée Jeanne MESTRE, née a Parls ( XVIII°) le vingt mal mil hult` cent sans profes- sion, domi cillée à Paris, 77 rue Turbigo, fille de Michel MESTRE, et de Almée Louise DAX, époux décé 2 dés. Veuve de- Luclen Virgillo BARDEL. Dressé le mkl noup cent solxabte-un, quatorze 'heures trente, sur Ist décIsration de Titus Maroseili, quorante-hult ans, employé, 1 place du, Parvis, * quil lecture fake et invité a .ILno l'ecte, & signé avec fonctionneire de 1s Meirie du IV° grrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. /. ' Le Ma Ire- Ad joint, th nefertute Le vin st-six Juin mil neuf cent soixante-un, sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Pierre GOGUE, né le ving Juillet mil huit cont quatre-ving-dix, à Evreux ( Eure), Retraité, * * d micilié à Paris 1°, rue coquillière 44, fils de Ania GOGUE décédée. - Epoux de Jeanne Louise BERN ARD. e Dressé 10 ving-six Juin mil neuf cent soixante-umy quinze heures, sur la déclaration de Titus * * * * e MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte * A, signé-atec Nous, :Marie Bernadette Dubuc no Tut ard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Qivil par dél égation du Maire./. 5, 1$ Le Maire-Adjoint, Moubus A MAIN Le ving-six Juin mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures quarante-cing, est décédé, en-sonris * * domicile, rue Simon le Franc , Louis Efnest Antonin Raphael VÄLLET, né de vingt-un juin mil huit * cent sofxante-dix-huit, à Saint-Sébast: ien ( Creuse), sans profession, fils de Jean Baptiste Désir * Léon VALLET, et de Marie MARTIN époux décédés.-Epoux de Marie Hélene Irma GABILLON. - Dressé le vingt- 'sept` juin mil neuf cent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- huit ans, employé, i Place du Parvis, qui, *lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avee Nous, of * Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; Officier * de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjeint, nome Setutus Vv la significatio à faite, le vin@-six juin mil neuf dent un jugement du ?ribunal Soixante quinze de-igrande. Instrance de Ia Seine, rendulle deux décembre mil neu cent soixante|Nous transcrivons ici le A neut cent quarante-deux, est décédée à Dmancy/SeinelLiliame BONSZAJN, comiciliée à Paris IV°, dispositif dudit jugement : the Tribunal Par ces Motifs : Ditilet déclare que le dix-neuf août 43 mil rue ** N Vieille du Temple, née à Paris IV°, le dix août mil neuf cent fille de Szama ZON SZAJN et de * Sura Fre jda SLUSZNY son épouse. -Dit que le 'pr ésent jugement t iendra lieu d acte de déces de la sus- #4 nommée et qu il sera opposable auxitiens.dans.les termes .de 1 article 91 ordonne la #4 * transcript fon-au dispositif du présent jugement sur les resistress de 1 Etat Civil de Paris IV° arron- dissement, liéu: dudernier domicile .la défunte. Dit quence qui concerne` les mentions,1 officier de de 1 (deuxième alinéa)du.Code le vinA-six Juin mil neuf cent/soixante-um, dix heures dix, Etat Civil gui opérera la transcription devra se conformer aux dispésitions des articles -49 et 9f per sous, Marie Behtacente fonttion de la Malrie du IV° arrondissement del Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. shurs Le Maire-Adjoint gattubers ** De vingt-six "juin mil heur dent trols hetres dixt est décédée 1 place du Parvis, domiciliée Gereme; a DI-VALENTIN, née & Arba époux (Italie) Té vingt septembre mil neuf quatre, mécanicienne, * Sevren 13 rue Marcel Sembat, fille de Ange DI-VALENTIN, et de Régina AGNOLUTTO, décédés. Epouse de Humbert DEANA, Dressé le vingt- six julñ mil Heuf cent soixante-un, quatorze lecture heures suro la, déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvis, qui _feite et invit$ li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairle-du IV° ** armordissement de Paris, officier de civil par délégatión du Malre./. é the Le- Maire-Adjoint, * iil "ming My * la Le vingt-cire juin mil neuf cant soixante-un, dix-sept heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Almée Jeanne MESTRE, née a Parls ( XVIII°) le vingt mal mil hult` cent sans profes- sion, domi cillée à Paris, 77 rue Turbigo, fille de Michel MESTRE, et de Almée Louise DAX, époux décé 2 dés. Veuve de- Luclen Virgillo BARDEL. Dressé le mkl noup cent solxabte-un, quatorze 'heures trente, sur Ist décIsration de Titus Maroseili, quorante-hult ans, employé, 1 place du, Parvis, * quil lecture fake et invité a .ILno l'ecte, & signé avec fonctionneire de 1s Meirie du IV° grrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. /. ' Le Ma Ire- Ad joint, th nefertute Le vin st-six Juin mil neuf cent soixante-un, sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Pierre GOGUE, né le ving Juillet mil huit cont quatre-ving-dix, à Evreux ( Eure), Retraité, * * d micilié à Paris 1°, rue coquillière 44, fils de Ania GOGUE décédée. - Epoux de Jeanne Louise BERN ARD. e Dressé 10 ving-six Juin mil neuf cent soixante-umy quinze heures, sur la déclaration de Titus * * * * e MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte * A, signé-atec Nous, :Marie Bernadette Dubuc no Tut ard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Qivil par dél égation du Maire./. 5, 1$ Le Maire-Adjoint, Moubus A MAIN Le ving-six Juin mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures quarante-cing, est décédé, en-sonris * * domicile, rue Simon le Franc , Louis Efnest Antonin Raphael VÄLLET, né de vingt-un juin mil huit * cent sofxante-dix-huit, à Saint-Sébast: ien ( Creuse), sans profession, fils de Jean Baptiste Désir * Léon VALLET, et de Marie MARTIN époux décédés.-Epoux de Marie Hélene Irma GABILLON. - Dressé le vingt- 'sept` juin mil neuf cent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- huit ans, employé, i Place du Parvis, qui, *lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avee Nous, of * Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; Officier * de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjeint, nome Setutus 