Le selze janvier mil neur cent soixante-un, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugén - LLOBET, née & Brignec la Plaine (Correze) le trente-un mars mil neur cent cinq, Bans professio domiciliée & Paris, 203 Tre Lafayette, fillede Jean Victor LLOBET, décédé, et de Thérese AUTHI - Sa veuve, 8ans profession, domiciliée a Perpezac le Blanc ( Correze) - Veuve de Félix André * 1 DELESAULX, Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quat orze heures, sur la - de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invit lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Rame Le Maire-Adjoint a Le seize janvier mil neuf cent vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Par Yovan DRAGOYETITCH, né a Bosnie (Yougoslavie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-or c employé d Hotel, domicilié a Parie, 308 rue Salnt-Honoré, fils de Vasilu lina MATJOURA, DRAGOYETITCH, et de A sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le janvier mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Ernest Pinsar dix-sept quarante: quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a 1° état civil par délégation du Maire./. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier d Plunn Le Malre-Adjoint h Le dix-sept janvier mil neuf cent solkant aun, 3éro heure trente, est décédée 1 place du Parvi Simonne Lucienne CHAMOT, née e Paris (14°) le trois février mil neur cent domiciliée a Belze, Paris, kynesIthérape 19 rue Daubenton, fille de Lucien Auguste CHAMOT, décédé, et de Pauline dix-sept tine GADY, Se. veuve, sans profession, domiciliée è Paris, 19 rue Daubenton, Célibataire, Dress Au 1 janvier mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclarat 1on m avec quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité 2 lire Ernest l'acte, a de nous Simone Gérard, fonctionnal re de 12 Mairie du IV° arr and 1° état civil par délégat 19n du Maire./. sement de Paris, officier à of le Malre-Adjoint, L of Le Y Marie Antoinette janvier MINNI, mll née neur : cent Saverhe hult heures quarante, est décédée 1 place du Par dix-sept p (Bas-Rhin) le Bans vingt-huit profession, domiciliée aoyt mll huit & cent d Paris, 2 rue des soixante-quat Juges Mar Consuls, ie fille SEILER, de époux décédés. Joseph Veuve Ignace de Pierre MINNI, et E Joseph François, Dressé 1 employé, cent Boixante-un, 1 quinze heures trene, sur la déclaration de Ernest Pinsard, uix-sept B. invier mil r le place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a algné quarante-quatre 8 m Gérard, fonctionnai re de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris officier de avec l'état nous civll Simone délégation du Maire, 2012/2017 par Le Mal re-Adjoint, G L Le Raymond dix-huit janvier mil neur cent deux heures trente, est décédé * P1 fils Philippe Jules VACHERESSE, né a Paris (16°) le dix décembre mll neur de de Ferdinand VACHERESSE, et de Blanche cert FORT, sept, époux organis t WAGNER. Dressé le dix-huit décédée. janvier Epoux de mil neur Madeleine cent Marie di Andre soixante-un, Anno Wynhant, onze cinquante-quatre heures, sur la -ns, employé, déclaration * d dn d faite the et invité è 104 lire l'acte, rued a signé avec Auberyilliers, qui nous lectur Simone et arrondissement de Parls, officier de l'état èivil par délégation fonctionnaire du Maire./: Gérard, de la Malrie du I' d II Gunay Le Mair e-Adjoint, care C Le selze janvier mil neur cent soixante-un, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugén - LLOBET, née & Brignec la Plaine (Correze) le trente-un mars mil neur cent cinq, Bans professio domiciliée & Paris, 203 Tre Lafayette, fillede Jean Victor LLOBET, décédé, et de Thérese AUTHI - Sa veuve, 8ans profession, domiciliée a Perpezac le Blanc ( Correze) - Veuve de Félix André * 1 DELESAULX, Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quat orze heures, sur la - de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invit lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Rame Le Maire-Adjoint a Le seize janvier mil neuf cent vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Par Yovan DRAGOYETITCH, né a Bosnie (Yougoslavie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-or c employé d Hotel, domicilié a Parie, 308 rue Salnt-Honoré, fils de Vasilu lina MATJOURA, DRAGOYETITCH, et de A sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le janvier mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Ernest Pinsar dix-sept quarante: quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a 1° état civil par délégation du Maire./. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier d Plunn Le Malre-Adjoint h Le dix-sept janvier mil neuf cent solkant aun, 3éro heure trente, est décédée 1 place du Parvi Simonne Lucienne CHAMOT, née e Paris (14°) le trois février mil neur cent domiciliée a Belze, Paris, kynesIthérape 19 rue Daubenton, fille de Lucien Auguste CHAMOT, décédé, et de Pauline dix-sept tine GADY, Se. veuve, sans profession, domiciliée è Paris, 19 rue Daubenton, Célibataire, Dress Au 1 janvier mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclarat 1on m avec quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité 2 lire Ernest l'acte, a de nous Simone Gérard, fonctionnal re de 12 Mairie du IV° arr and 1° état civil par délégat 19n du Maire./. sement de Paris, officier à of le Malre-Adjoint, L of Le Y Marie Antoinette janvier MINNI, mll née neur : cent Saverhe hult heures quarante, est décédée 1 place du Par dix-sept p (Bas-Rhin) le Bans vingt-huit profession, domiciliée aoyt mll huit & cent d Paris, 2 rue des soixante-quat Juges Mar Consuls, ie fille SEILER, de époux décédés. Joseph Veuve Ignace de Pierre MINNI, et E Joseph François, Dressé 1 employé, cent Boixante-un, 1 quinze heures trene, sur la déclaration de Ernest Pinsard, uix-sept B. invier mil r le place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a algné quarante-quatre 8 m Gérard, fonctionnai re de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris officier de avec l'état nous civll Simone délégation du Maire, 2012/2017 par Le Mal re-Adjoint, G L Le Raymond dix-huit janvier mil neur cent deux heures trente, est décédé * P1 fils Philippe Jules VACHERESSE, né a Paris (16°) le dix décembre mll neur de de Ferdinand VACHERESSE, et de Blanche cert FORT, sept, époux organis t WAGNER. Dressé le dix-huit décédée. janvier Epoux de mil neur Madeleine cent Marie di Andre soixante-un, Anno Wynhant, onze cinquante-quatre heures, sur la -ns, employé, déclaration * d dn d faite the et invité è 104 lire l'acte, rued a signé avec Auberyilliers, qui nous lectur Simone et arrondissement de Parls, officier de l'état èivil par délégation fonctionnaire du Maire./: Gérard, de la Malrie du I' d II Gunay Le Mair e-Adjoint, care C 