Le trelse juillet mil neur cent soixante-un, onze heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Patrick Thierry Jean Claude LISENBORG, né e Paris IV°, le douze juillet mil neur cent soixante-un, * fils de Jean LISENBORG, ouvrier spécialisé, et de Monique Germaine flutiaux, son épouse, steno-dacty- lographe, domicilies as Drancy (Seine) 34 rus Jules Valles, .- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent solxante-un, onse heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil Par délégation du Maire./ u Le Maire-Adjoirt, g Le trelze juillet mil neur cent soixante-un, quatorze heures quars the- cinq, est décédé 1 place du - Parvis : Robert André MORGER, né a Noisy le Sec (Seine) le onze avril mil neuf cent douze, employé, de Banque, omicilie a Paris, 14 rue au faubourg Saint-Martin, fils de Louis MORGER, d'écedé, et de * Colombe Ernestine FERE, 88 veuve, sansproression,domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 39 rte Saint - Denis. Epoux de Suzanne Eugenie Nathalie VAERNEWICK, Dressé le quatorze juillet mil neur ent soixan -te-un, onze heures dix, sur 1a. déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre * de le Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint Le quatorze juillet mil neur cent soixante-un, "trelze heures, est décédé en son domicile 34 rue de * Rivoli, Isaak WEISS, no 8 Huslatyn (Pologne) le selze avril mil neuf cent, sabs.profession, Mis de Herri WEISS, et de Fanny WINKLER, époux décédés. Epoux de Berthe PENDZEL. Dress é le quinze juillet * mil neur cent soixente-un, onze heures, sur 1s déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre are, * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fa ite et invité lire l'acte, a signé avec nous "SImone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairie du IV ° a.r ondissement de Paris, officier de 1' état civil par. délé- gation du Mynhay Le Me. Ire- Ad joint Cy Le quinze juillet mil neur cent soixants-un, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Fulglie LEPETIT, née a Balledent Haute-Vienne) le dix-huit mars mil huit cent soixa.nte-dix-neuf, ** femme de ménage, domiciliée & Villejuif (Seine) 124 rue Jean Jaures, fille, de Marie LEPETIT,décédée, Veuve de Jean FAUPAIN, Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et *** Invité ei lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, Schorled Le dix juillet mil neur cent soixante-un, dix-sept heures trente, a été trouvé décédé 9 Canal Saint Martin : Alain Jean Paul LE BOTH, né i Pornichet Lolre-Atlantique) le cinq avril mll neur dent * * cinquante, fils de Louis Henrl-Leon LE BOTH., sans renseighement connu. du déclarant, et de Marcelle Jeanne Marie PERREON, son épouse sans profession, domicillée i Pards, 61 rue de Montreull, Dressé le dix-sept juillet mil neur dent soixante-un, peur heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquan te-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la firle du IV° arrondissement de Parls, officier de * * l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, decieved AD, Le trelse juillet mil neur cent soixante-un, onze heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Patrick Thierry Jean Claude LISENBORG, né e Paris IV°, le douze juillet mil neur cent soixante-un, * fils de Jean LISENBORG, ouvrier spécialisé, et de Monique Germaine flutiaux, son épouse, steno-dacty- lographe, domicilies as Drancy (Seine) 34 rus Jules Valles, .- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent solxante-un, onse heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil Par délégation du Maire./ u Le Maire-Adjoirt, g Le trelze juillet mil neur cent soixante-un, quatorze heures quars the- cinq, est décédé 1 place du - Parvis : Robert André MORGER, né a Noisy le Sec (Seine) le onze avril mil neuf cent douze, employé, de Banque, omicilie a Paris, 14 rue au faubourg Saint-Martin, fils de Louis MORGER, d'écedé, et de * Colombe Ernestine FERE, 88 veuve, sansproression,domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 39 rte Saint - Denis. Epoux de Suzanne Eugenie Nathalie VAERNEWICK, Dressé le quatorze juillet mil neur ent soixan -te-un, onze heures dix, sur 1a. déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre * de le Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint Le quatorze juillet mil neur cent soixante-un, "trelze heures, est décédé en son domicile 34 rue de * Rivoli, Isaak WEISS, no 8 Huslatyn (Pologne) le selze avril mil neuf cent, sabs.profession, Mis de Herri WEISS, et de Fanny WINKLER, époux décédés. Epoux de Berthe PENDZEL. Dress é le quinze juillet * mil neur cent soixente-un, onze heures, sur 1s déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre are, * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fa ite et invité lire l'acte, a signé avec nous "SImone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairie du IV ° a.r ondissement de Paris, officier de 1' état civil par. délé- gation du Mynhay Le Me. Ire- Ad joint Cy Le quinze juillet mil neur cent soixants-un, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Fulglie LEPETIT, née a Balledent Haute-Vienne) le dix-huit mars mil huit cent soixa.nte-dix-neuf, ** femme de ménage, domiciliée & Villejuif (Seine) 124 rue Jean Jaures, fille, de Marie LEPETIT,décédée, Veuve de Jean FAUPAIN, Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et *** Invité ei lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, Schorled Le dix juillet mil neur cent soixante-un, dix-sept heures trente, a été trouvé décédé 9 Canal Saint Martin : Alain Jean Paul LE BOTH, né i Pornichet Lolre-Atlantique) le cinq avril mll neur dent * * cinquante, fils de Louis Henrl-Leon LE BOTH., sans renseighement connu. du déclarant, et de Marcelle Jeanne Marie PERREON, son épouse sans profession, domicillée i Pards, 61 rue de Montreull, Dressé le dix-sept juillet mil neur dent soixante-un, peur heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquan te-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la firle du IV° arrondissement de Parls, officier de * * l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, decieved AD, 