Soixante-sept 61 le sept juin mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures quinze, * the est décédé en son domicile 8 boulevard Sébastopol, Jacques * OZANNE, né a Chiddes, - ( le guit mars mil huit cent sol"%ante-dix-sept, professign . fils de Joseph Marie OZANNE, et de Antoinette LEDEY, époux decedes. is Veur de Marle BELOIT.- Dressé le huit juin mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclatation de Gustave COQUET, * * quare nt deux a ns, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture l'alte et Invité a lire l'acte, a si - - gné avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de 1a Meirie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 20k l'état civil par délégat 1on du Meire./. Spaty le Maire-Ad joint, 62 Le huit juin mil neur cent soixante-un, deux est décédé en son domicile 32 rue Saint-Paul : Adolphe Frangois Georges BOIS, né i Saint Fargeau le dix février mll huit cant soi - xante-dix-huit, sans-profession, fils de Frangois Georges BOIS, et de Denise Adolphine Elisa corbeay, époux accedes. Veur en premieres noces de Lazarette Emille DUPART. Veuf en secondes noces de Marie Augusta RUDELLE. Dressé le neur juin mil neur cent sol Xa tte-un, dix heures vingt, sur 1a déclaration de Gustave Coquet, quarante-deux ans, employé, 104 rve a aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire, de la Mairie du IV° arrondissement dè * * Paris, officier de l'état civil par délégation du why Le Ma ire- Ad joint, Le sept juin mil neur cent soixanbe-un, Gralse heures quara ete-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Caldsions G 63 Aissa Ben Amar ADRAR, né a Kemmeur (Constantine) le huit ma. mil neur cent trente-sept, sans profes - sion, domicilié a Paris, 58 rue Pajol, fils de Amar ADRAR, décédé, et de Annouche. sa veuve, sans Ast - profession, domiciliée a Tichit (Algerie) - Célibataire. Dréssé le hult juin mil neur cent solxante - - o un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huli ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - nalre de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par d élégation du Maire.) Mo Le Me ire- Ad joint, fullogations C 64 - Le huit juin mll neur cent sitq heures, est décédée 1 place atr Parvis, Lucienne Marcelle DUMAS, née a Paris XII° le tingt juin mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, domiciliée & Paris, 10 rue Faldherbe, fille de Léon auguste DUMAS, et de Alphonsine Isabelle, Louise LERICHE, to's époux aecedes. Veuve de Alfred Jean Baptiste GUILLOTTEAU. Dressé le huit juin mll neur cent soixante- quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, QURRANTE-Huit ans, employé, 1 pla- un, ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil par délégat ion du Maire./. Le Maire- Ad joint, 65, Le sept juin mil neuf cent solxante-un; douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Odette Alice TELLIER, née a Jouy en Josas le vingt-un mal mil neuf cent vingt-un, * * sans profession, domiciliée a Jouy en Josas Sente n° 4, rue du Docteur Kurzene, ** fille de Louis Palmyre TELLIER, et de Julia DELAPIERRE, époux décédés, Veuve en premieres noces de * André Léon PLANCHE. Epouse en secondes noces de Marius Victor Lucien Georges DECALUWE. Dressé le huit juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures quarante-cinq, sur 1s. déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invites lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, onctionnaire de ls Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. us Le -Adjoint, e Soixante-sept 61 le sept juin mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures quinze, * the est décédé en son domicile 8 boulevard Sébastopol, Jacques * OZANNE, né a Chiddes, - ( le guit mars mil huit cent sol"%ante-dix-sept, professign . fils de Joseph Marie OZANNE, et de Antoinette LEDEY, époux decedes. is Veur de Marle BELOIT.- Dressé le huit juin mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclatation de Gustave COQUET, * * quare nt deux a ns, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture l'alte et Invité a lire l'acte, a si - - gné avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de 1a Meirie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 20k l'état civil par délégat 1on du Meire./. Spaty le Maire-Ad joint, 62 Le huit juin mil neur cent soixante-un, deux est décédé en son domicile 32 rue Saint-Paul : Adolphe Frangois Georges BOIS, né i Saint Fargeau le dix février mll huit cant soi - xante-dix-huit, sans-profession, fils de Frangois Georges BOIS, et de Denise Adolphine Elisa corbeay, époux accedes. Veur en premieres noces de Lazarette Emille DUPART. Veuf en secondes noces de Marie Augusta RUDELLE. Dressé le neur juin mil neur cent sol Xa tte-un, dix heures vingt, sur 1a déclaration de Gustave Coquet, quarante-deux ans, employé, 104 rve a aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire, de la Mairie du IV° arrondissement dè * * Paris, officier de l'état civil par délégation du why Le Ma ire- Ad joint, Le sept juin mil neur cent soixanbe-un, Gralse heures quara ete-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Caldsions G 63 Aissa Ben Amar ADRAR, né a Kemmeur (Constantine) le huit ma. mil neur cent trente-sept, sans profes - sion, domicilié a Paris, 58 rue Pajol, fils de Amar ADRAR, décédé, et de Annouche. sa veuve, sans Ast - profession, domiciliée a Tichit (Algerie) - Célibataire. Dréssé le hult juin mil neur cent solxante - - o un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huli ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - nalre de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par d élégation du Maire.) Mo Le Me ire- Ad joint, fullogations C 64 - Le huit juin mll neur cent sitq heures, est décédée 1 place atr Parvis, Lucienne Marcelle DUMAS, née a Paris XII° le tingt juin mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, domiciliée & Paris, 10 rue Faldherbe, fille de Léon auguste DUMAS, et de Alphonsine Isabelle, Louise LERICHE, to's époux aecedes. Veuve de Alfred Jean Baptiste GUILLOTTEAU. Dressé le huit juin mll neur cent soixante- quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, QURRANTE-Huit ans, employé, 1 pla- un, ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil par délégat ion du Maire./. Le Maire- Ad joint, 65, Le sept juin mil neuf cent solxante-un; douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Odette Alice TELLIER, née a Jouy en Josas le vingt-un mal mil neuf cent vingt-un, * * sans profession, domiciliée a Jouy en Josas Sente n° 4, rue du Docteur Kurzene, ** fille de Louis Palmyre TELLIER, et de Julia DELAPIERRE, époux décédés, Veuve en premieres noces de * André Léon PLANCHE. Epouse en secondes noces de Marius Victor Lucien Georges DECALUWE. Dressé le huit juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures quarante-cinq, sur 1s. déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invites lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, onctionnaire de ls Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. us Le -Adjoint, e 