Soixante-trois, L Le vingt-quatre mail mil neuf cent solmme-un, vingt-uneheures. est décédée 1 place du * Parvis : Marie Antoinette BACARESSE, née à Vendargues (Héräult) la vingt-deux fanvier mil huit cent * quatre-vingt-diz, quisiniere, domiciliée : Paris, 31 rue Coquilitore, Pille de Dean BACARESSE, et de * Henriette VIALA, époux déeédés. Epouse de Paul Jean BONNAUD. Dress) vingt-pinq mi mil neuf eent ** soixante-un, seize-heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire * de la Mairie du IV° arrondassement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adjoin$ 2 Le vingt-quatre mal mil nour cent wingt-deux het es, est décédée 1 place du Parvis, * Jeanne Henriette LE PARQUIER, née à Parle XV°, le treize mas mil neuf cent quatre, femme de mémage, demiciliée -Billancourt (Seine) 29 rue des Lengpres, fille 'de Victor LE PARQUIER, et de Virginie * * Philomène NOEL, époux décédés. Divorcée en premières noces de Georges Emile GABRIEL. Epouse en secon - des noces de Charles Alphonse Louis THUAULT. Dressé le vingt-eieq mai mil nour dent seize heures trente, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé. 1 place du Parvis, * qui lecture faite et Invité à lire l'sete, & signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaime de la Mirie du IV.° aprondissement de Paris, officier de l'etst civil par d élégation du Maire./. da M Le Malre-Adjointe G 3 Le vingt-eing me mil neur est soizante-un, vingt-une heures est décédée 1 plade du * Parvis, Marle Clelie GENLOT, née a Troyes (Aube) le dix juin mil huit cent modiste, domidiliée a Paris, 34 place du Marché Saint Honoré, fille de Albert GENLOT, et de Marie BUCHEIT, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mi mil neur dent soimante-un, quatorse heures, sur * la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place duParvis, qui fecture falte et invité à lire l'acte, a signé avee nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - A ment de Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. M Le Maire-Adjoint, CAj Le vind-eix mi mil neur cent séeo heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Sald * * ben Alumed RADI, né 10 treize féveler mil neuf trente-quatre à Tizi Ouzou (Algérie), profession et domicile incennus du tile de et de sans renseignements connus du déclarent. -pe ésumé edlibetaize.- Treasé 1e sui mil neur dent soixante-un, quaterze heures trente, sur-la décla- ration de Titua uns, euployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et *** invité à lire acte a simé avee Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondiasement de Paris, officier de 1 Civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Moutrs Tmi Le vingt-eix mi milneuf dent soixante-un, sércheure trente, est décédé 1 place du Parvis, Lakhadar *** BELKHIER, né à Dasfra (Setif) le deux janvier mil neur cent vingt-sept, magon, donicilié à Paris, 46 rue Nationale, fils de Mohamed Cherif BELKHIER, décédé, et de (asno autre renseighement- - connu du déclarant) Divorcé de BENAKSES.. sane autre renseighement connu du déclarant) - Dressé le vingt-six *** mal mil neur cent soinante-un, quinse heurse, sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-huit * * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de-l'état civil par, délé - gation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, -ill Soixante-trois, L Le vingt-quatre mail mil neuf cent solmme-un, vingt-uneheures. est décédée 1 place du * Parvis : Marie Antoinette BACARESSE, née à Vendargues (Héräult) la vingt-deux fanvier mil huit cent * quatre-vingt-diz, quisiniere, domiciliée : Paris, 31 rue Coquilitore, Pille de Dean BACARESSE, et de * Henriette VIALA, époux déeédés. Epouse de Paul Jean BONNAUD. Dress) vingt-pinq mi mil neuf eent ** soixante-un, seize-heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire * de la Mairie du IV° arrondassement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adjoin$ 2 Le vingt-quatre mal mil nour cent wingt-deux het es, est décédée 1 place du Parvis, * Jeanne Henriette LE PARQUIER, née à Parle XV°, le treize mas mil neuf cent quatre, femme de mémage, demiciliée -Billancourt (Seine) 29 rue des Lengpres, fille 'de Victor LE PARQUIER, et de Virginie * * Philomène NOEL, époux décédés. Divorcée en premières noces de Georges Emile GABRIEL. Epouse en secon - des noces de Charles Alphonse Louis THUAULT. Dressé le vingt-eieq mai mil nour dent seize heures trente, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé. 1 place du Parvis, * qui lecture faite et Invité à lire l'sete, & signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaime de la Mirie du IV.° aprondissement de Paris, officier de l'etst civil par d élégation du Maire./. da M Le Malre-Adjointe G 3 Le vingt-eing me mil neur est soizante-un, vingt-une heures est décédée 1 plade du * Parvis, Marle Clelie GENLOT, née a Troyes (Aube) le dix juin mil huit cent modiste, domidiliée a Paris, 34 place du Marché Saint Honoré, fille de Albert GENLOT, et de Marie BUCHEIT, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mi mil neur dent soimante-un, quatorse heures, sur * la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place duParvis, qui fecture falte et invité à lire l'acte, a signé avee nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - A ment de Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. M Le Maire-Adjoint, CAj Le vind-eix mi mil neur cent séeo heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Sald * * ben Alumed RADI, né 10 treize féveler mil neuf trente-quatre à Tizi Ouzou (Algérie), profession et domicile incennus du tile de et de sans renseignements connus du déclarent. -pe ésumé edlibetaize.- Treasé 1e sui mil neur dent soixante-un, quaterze heures trente, sur-la décla- ration de Titua uns, euployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et *** invité à lire acte a simé avee Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondiasement de Paris, officier de 1 Civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Moutrs Tmi Le vingt-eix mi milneuf dent soixante-un, sércheure trente, est décédé 1 place du Parvis, Lakhadar *** BELKHIER, né à Dasfra (Setif) le deux janvier mil neur cent vingt-sept, magon, donicilié à Paris, 46 rue Nationale, fils de Mohamed Cherif BELKHIER, décédé, et de (asno autre renseighement- - connu du déclarant) Divorcé de BENAKSES.. sane autre renseighement connu du déclarant) - Dressé le vingt-six *** mal mil neur cent soinante-un, quinse heurse, sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-huit * * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de-l'état civil par, délé - gation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, -ill 