Le vingt avril mil neur cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1Plece du Parvis, Emile * * Fugene GÁVOIS, né is Constantine (Constantine) le vingt-neuf jenvier mil neur cent quinze, chauffeur- mécanicien, domlcilié a Bone (Algérie) "Les Carlbiers", fils de Raoul Albert GAVOIS, et de Marle *** Amboinette ROUFFIGNAC, époux sans profession, domiciliés a Bone (Algérie) rue Jules Cordier. Epoux * de Cermele Fortunée CUL'OMA', Dress 6 le vingt avril mil neuf dent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et tox invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionraire de la Mairie du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par `délégation du Malre./. Le Whire-Adjoint, Le wingt avril mil nour cent soliza tte-un, séro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Raymond Emile Auguste LEDURE, né e Tourlaville (Manche) le vingt-trois jarvier mil neur cent-douze, ajusteur, doml- cillé a Paris, 4 rue du Vide Gousset, fils de Gabriel François .LEDURE, décédé, et de Maria Célinie *** Lucle LANTE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Cherbourg (Manche) - Epoux de Hélene Simonne * * Augustine BOUILLON. Dressé le vingt avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la * declaration de Reymond Lainé, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire dè la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officMer de 1° état civil per délégation du Maire./ 20000 Le Advist Le vingt-cing mas mil neur cent soixa nte-un, cim heures trente-cinq, est décédée 1 piace du Parvis Marie HAUSSER, née solxante-dix ans environ) domiciliée a Paris 5. rue Pernelle - - tion et that +nconnue Dressé le vingt-cinq mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 18 declaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 piace-du Parvis, qui lecture faite et invité & li re L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de, is Mal - , rie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1' etat civil par délégation"di Maire./. Le Maire- Adjointe Le vingt-un avril mil neuf cent soixante-un, sept heures quarante-cing, est accouchée d'un enfant * * - présentement sens vie 1 place du Parvis : Fliette Marle Thérese Julia DUMETZ, née R La Bassée le six février mil neuf cent quarante-trois mécanicienne, épouse de Marcel PEYRENEGRE-ADSSOLEIL née a Paris X°, le onze avril mil neuf cent trente-sept, ajusteur, domiciliés s Parls, 11 bis et 13 rue de Malte. Dressé le vingt-un avrn mil neuf cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employè, 1 place du Parvis, ayant assisté E l'accouchement, qui, lecture faite et Invité lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci-vil per 1on du Maire./. 2020 Le Ma irg- Ad jegnt Marcelle Le vingt-un Marle avril mil neur cent solxants-ur, treize heures, est décédée 1Place du Parvis, gan G domiciliée a Paris, GUILLO, 160 née rue a Nontes (Loi le aIx avril mil neur cent deux, fomme Amélie de Jeanne Montmartre, fille de Lucas ménage, époux Marie décédés. Divorcée GUILLO, et de en premieres Philomene Varle noces de Henri PERRODO, ** Jean LEGROS, Jean 18 déclaration` Marie Joseph HOUISSE. Dressé le vingt-deux avril mil neuf dent solxante-un, en secondes quatorze noces de Félix* Epouse et invité : lire de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvia, qui lecture heures, faite sur ment de l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalio de la Ma irie du IV° arrondisse= Paris, officier de l'état civll par délégat 1on du Le 'Ma ire- Adjok 9 Le vingt avril mil neur cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1Plece du Parvis, Emile * * Fugene GÁVOIS, né is Constantine (Constantine) le vingt-neuf jenvier mil neur cent quinze, chauffeur- mécanicien, domlcilié a Bone (Algérie) "Les Carlbiers", fils de Raoul Albert GAVOIS, et de Marle *** Amboinette ROUFFIGNAC, époux sans profession, domiciliés a Bone (Algérie) rue Jules Cordier. Epoux * de Cermele Fortunée CUL'OMA', Dress 6 le vingt avril mil neuf dent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et tox invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionraire de la Mairie du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par `délégation du Malre./. Le Whire-Adjoint, Le wingt avril mil nour cent soliza tte-un, séro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Raymond Emile Auguste LEDURE, né e Tourlaville (Manche) le vingt-trois jarvier mil neur cent-douze, ajusteur, doml- cillé a Paris, 4 rue du Vide Gousset, fils de Gabriel François .LEDURE, décédé, et de Maria Célinie *** Lucle LANTE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Cherbourg (Manche) - Epoux de Hélene Simonne * * Augustine BOUILLON. Dressé le vingt avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la * declaration de Reymond Lainé, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire dè la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officMer de 1° état civil per délégation du Maire./ 20000 Le Advist Le vingt-cing mas mil neur cent soixa nte-un, cim heures trente-cinq, est décédée 1 piace du Parvis Marie HAUSSER, née solxante-dix ans environ) domiciliée a Paris 5. rue Pernelle - - tion et that +nconnue Dressé le vingt-cinq mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 18 declaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 piace-du Parvis, qui lecture faite et invité & li re L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de, is Mal - , rie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1' etat civil par délégation"di Maire./. Le Maire- Adjointe Le vingt-un avril mil neuf cent soixante-un, sept heures quarante-cing, est accouchée d'un enfant * * - présentement sens vie 1 place du Parvis : Fliette Marle Thérese Julia DUMETZ, née R La Bassée le six février mil neuf cent quarante-trois mécanicienne, épouse de Marcel PEYRENEGRE-ADSSOLEIL née a Paris X°, le onze avril mil neuf cent trente-sept, ajusteur, domiciliés s Parls, 11 bis et 13 rue de Malte. Dressé le vingt-un avrn mil neuf cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employè, 1 place du Parvis, ayant assisté E l'accouchement, qui, lecture faite et Invité lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci-vil per 1on du Maire./. 2020 Le Ma irg- Ad jegnt Marcelle Le vingt-un Marle avril mil neur cent solxants-ur, treize heures, est décédée 1Place du Parvis, gan G domiciliée a Paris, GUILLO, 160 née rue a Nontes (Loi le aIx avril mil neur cent deux, fomme Amélie de Jeanne Montmartre, fille de Lucas ménage, époux Marie décédés. Divorcée GUILLO, et de en premieres Philomene Varle noces de Henri PERRODO, ** Jean LEGROS, Jean 18 déclaration` Marie Joseph HOUISSE. Dressé le vingt-deux avril mil neuf dent solxante-un, en secondes quatorze noces de Félix* Epouse et invité : lire de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvia, qui lecture heures, faite sur ment de l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalio de la Ma irie du IV° arrondisse= Paris, officier de l'état civll par délégat 1on du Le 'Ma ire- Adjok 9 