Tous Y 21 Le trois janvier mil neur cent soixante-un, dix heures trente est décédé 1 place du st Parvis : Edmond DEGAUDEZ, né a D'Arcy Sainte Restitue Alsne) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-buit, cannier, domicilié & Parisy 54 to rue de Meaux, fils de Edmond Jean Baptiste DEGAUDEZ, et de Marie Augustine Alphonsine LELONG, époux aecedes. Veur de Louisette ** COGNÉE. Dressé le quatre janvier mil neue cent soixante-un, quinze heres, sur la déclaration de * * Ernest Pin@ard, quarante-quetre ans, employé, 1placedu Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pus.7 Le Maire-Adjoint eg 2 Le trois janvier mil neur cent soixante-un, lingt neures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Gilberte Marie GAY1: née a Paris (14°) le vingt-trois juillet mil neuf cent treize, femme de ménage, * domiciliée & Paris, 29 rue Saint-Augustin, fille de Georges GAY, et de Clémentine Antonnie GAILLARD, époux décédés. Célibataire, Dress é le quatre janvier mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration_ de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Sl'mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Plunt Le Maire-Adjoint, G Le quatre janvier mil nour cent soixante hous heures trente, est décédé 1Place du Parvis, * * Ahceene AMROUCHE, né a Tizi M'Targa - Commune de Mekla - ('Algérie) - le sept novembre mll neur cent dix-sept, porteur aux Halles, domicilié a Paris, 19 rue des Vertus, fils de Amar AMROUCHE, et de Filali TERKOUYA, époux décédés. Epoux de Sadia BAU SAADA. Dressé le quatre janvier mil neur cent * Boixante-un, selze heures trente, sur le déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et InvIté a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Daming Le Maire- Ad joint, 24 Le quatre janvier mil neur cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Anne Pierrette Emélle LE GUILLOUX, née a Pontivy Morbihan) le trente aout mil neuf cent trente- quatre, vendause, domiciliée a Paris, 19 boulevard Saint Denis, fille de François Marie LE GUILLOUX et de Mar le Françoise Agnes GUILLO, époux sans renseignement connu du dé ularant. Epousede Zaré * ** DJAMBAZIAN. Dress é le einq janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par d'élégation du Maire./. Runx Le Ma ire- Adjoint, G's Le quatre janvier mil neur cent soixante un, vingt-trole heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Marguerite Eugénie RICHARD, née à Paris (17°) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue de Boulainvilliers, fille de Françoise RICHARD, ** décédée. Célibataire.- Dressé le cinq janvi er mil neuf cent aoixante-un, quatorze heures quarante,* sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture st faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° st arrondiesement de Pagis, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Painly Le Malre-Adjoint, Tous Y 21 Le trois janvier mil neur cent soixante-un, dix heures trente est décédé 1 place du st Parvis : Edmond DEGAUDEZ, né a D'Arcy Sainte Restitue Alsne) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-buit, cannier, domicilié & Parisy 54 to rue de Meaux, fils de Edmond Jean Baptiste DEGAUDEZ, et de Marie Augustine Alphonsine LELONG, époux aecedes. Veur de Louisette ** COGNÉE. Dressé le quatre janvier mil neue cent soixante-un, quinze heres, sur la déclaration de * * Ernest Pin@ard, quarante-quetre ans, employé, 1placedu Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pus.7 Le Maire-Adjoint eg 2 Le trois janvier mil neur cent soixante-un, lingt neures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Gilberte Marie GAY1: née a Paris (14°) le vingt-trois juillet mil neuf cent treize, femme de ménage, * domiciliée & Paris, 29 rue Saint-Augustin, fille de Georges GAY, et de Clémentine Antonnie GAILLARD, époux décédés. Célibataire, Dress é le quatre janvier mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration_ de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Sl'mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Plunt Le Maire-Adjoint, G Le quatre janvier mil nour cent soixante hous heures trente, est décédé 1Place du Parvis, * * Ahceene AMROUCHE, né a Tizi M'Targa - Commune de Mekla - ('Algérie) - le sept novembre mll neur cent dix-sept, porteur aux Halles, domicilié a Paris, 19 rue des Vertus, fils de Amar AMROUCHE, et de Filali TERKOUYA, époux décédés. Epoux de Sadia BAU SAADA. Dressé le quatre janvier mil neur cent * Boixante-un, selze heures trente, sur le déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et InvIté a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Daming Le Maire- Ad joint, 24 Le quatre janvier mil neur cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Anne Pierrette Emélle LE GUILLOUX, née a Pontivy Morbihan) le trente aout mil neuf cent trente- quatre, vendause, domiciliée a Paris, 19 boulevard Saint Denis, fille de François Marie LE GUILLOUX et de Mar le Françoise Agnes GUILLO, époux sans renseignement connu du dé ularant. Epousede Zaré * ** DJAMBAZIAN. Dress é le einq janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par d'élégation du Maire./. Runx Le Ma ire- Adjoint, G's Le quatre janvier mil neur cent soixante un, vingt-trole heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Marguerite Eugénie RICHARD, née à Paris (17°) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue de Boulainvilliers, fille de Françoise RICHARD, ** décédée. Célibataire.- Dressé le cinq janvi er mil neuf cent aoixante-un, quatorze heures quarante,* sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture st faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° st arrondiesement de Pagis, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Painly Le Malre-Adjoint, 