Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-un, huit heures trente-cinq, est accouchée d'un enfant ** présentement Sans vie 1 place du Parvis, Raymonde GALLIENNE, née & Mayénne (Mayenne) le trente aout * mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Jacques PETIT, né e Domfront (Orne) le vingt-neuf mars mil neur cent vingt-trols, vendeur, domiciliés a Blanc Mesnil (Selne-d-Olse) 58 rue Maxime Gorki Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur 1a déclarat 1on de Raymond * Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assist é g l'accouchement, qui lecture fal- te et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Le Maire-Adjoint, C Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-un, a repeché dans le canal Saint-Martin : Mohand * HAMICHE, né a Tamokra Akbou (Bougle) le vingt-quatre novembre mll neur cent trois, retraité de la * * ville de Paris, domicilié 3° Paris, 5 passage Brunoy, fils de Larbi HAMICHE, et de Erlkia Alt Yabia ** DARBIR sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Dali ARGOUZ. Dressé le vingt-huit jull -let mil neur cent solxante-un, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, à signé avec nous Simbee Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arr issement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Matre ./. riynhty Le Meire-Adjoint, G Le vingt-sept juillet mil neuf cent 8 dixente-un, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel MAURICES, né a Paris (14°) le dix-sept mai milneur cent quatre, contremaltre-plombier, domici - lié a Paris, 2 rue de la Cité, fils de Louis Jules MAURICES, et de Marle Antoinette BARBERET, époux ** décédés Epoux de Odette Lucienne COLLET. Dresse le vingt-huit Muillet mil neur cent soixante-un, qua - torze heures, sur la d'éclarat. ion de Raymond Lainé, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Marie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1° état civil par délégat ion du Maire./ ways Le Maire-Adjoint, G Le vingt-neue juillet mil neuf cent soixante-un, deux, heures quinze *. est-décédéen son domicile rue Pavée : Jean François Marle Joseph GRALL, né- a Plougaz ( Finistere) le trente mars mil neur cent 15 * , quatre, chauffeur, fils de Jean François Marie GRALL, et de Marie Jeanne Louise BOSEC, époux décédés. Epoux de Anno-Marie FAVE, Dressé le vingt¡neuf juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquente ans, négociant, +5 rue du Vieux Colombier, qui trente, lec ture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairle du IV° - arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. Le Maire- Adjoint, alw by Le trente juillet mil neur cent solxante-un a été trouvée décédée en son domicile Ville : Blanche Virginie 56 rue de l'Hôtel de SALFRAY, née a Paris IV ° le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt~quetre,t la mort parait remonter au vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-un, fille de Victor Arsene ** Paul SALFRAY, et de Aguenes Pascalzie Hyasenthé BRIÈRE, epoux décédés. Célibataire. Dresse le trente juillet mil neur cert soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquarte-deuxa.ns * employé 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture fa Ite et Invité a lire l'acte, a signé avec mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état mivil nous par S1- * délégat lor du Maire./. Le Malre-AdjoInt, Stright 2 Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-un, huit heures trente-cinq, est accouchée d'un enfant ** présentement Sans vie 1 place du Parvis, Raymonde GALLIENNE, née & Mayénne (Mayenne) le trente aout * mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Jacques PETIT, né e Domfront (Orne) le vingt-neuf mars mil neur cent vingt-trols, vendeur, domiciliés a Blanc Mesnil (Selne-d-Olse) 58 rue Maxime Gorki Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur 1a déclarat 1on de Raymond * Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assist é g l'accouchement, qui lecture fal- te et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Le Maire-Adjoint, C Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-un, a repeché dans le canal Saint-Martin : Mohand * HAMICHE, né a Tamokra Akbou (Bougle) le vingt-quatre novembre mll neur cent trois, retraité de la * * ville de Paris, domicilié 3° Paris, 5 passage Brunoy, fils de Larbi HAMICHE, et de Erlkia Alt Yabia ** DARBIR sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Dali ARGOUZ. Dressé le vingt-huit jull -let mil neur cent solxante-un, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, à signé avec nous Simbee Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arr issement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Matre ./. riynhty Le Meire-Adjoint, G Le vingt-sept juillet mil neuf cent 8 dixente-un, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel MAURICES, né a Paris (14°) le dix-sept mai milneur cent quatre, contremaltre-plombier, domici - lié a Paris, 2 rue de la Cité, fils de Louis Jules MAURICES, et de Marle Antoinette BARBERET, époux ** décédés Epoux de Odette Lucienne COLLET. Dresse le vingt-huit Muillet mil neur cent soixante-un, qua - torze heures, sur la d'éclarat. ion de Raymond Lainé, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Marie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1° état civil par délégat ion du Maire./ ways Le Maire-Adjoint, G Le vingt-neue juillet mil neuf cent soixante-un, deux, heures quinze *. est-décédéen son domicile rue Pavée : Jean François Marle Joseph GRALL, né- a Plougaz ( Finistere) le trente mars mil neur cent 15 * , quatre, chauffeur, fils de Jean François Marie GRALL, et de Marie Jeanne Louise BOSEC, époux décédés. Epoux de Anno-Marie FAVE, Dressé le vingt¡neuf juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquente ans, négociant, +5 rue du Vieux Colombier, qui trente, lec ture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairle du IV° - arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. Le Maire- Adjoint, alw by Le trente juillet mil neur cent solxante-un a été trouvée décédée en son domicile Ville : Blanche Virginie 56 rue de l'Hôtel de SALFRAY, née a Paris IV ° le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt~quetre,t la mort parait remonter au vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-un, fille de Victor Arsene ** Paul SALFRAY, et de Aguenes Pascalzie Hyasenthé BRIÈRE, epoux décédés. Célibataire. Dresse le trente juillet mil neur cert soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquarte-deuxa.ns * employé 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture fa Ite et Invité a lire l'acte, a signé avec mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état mivil nous par S1- * délégat lor du Maire./. Le Malre-AdjoInt, Stright 2 