Le quatorze aout mil neur cent soixante-un, trois heures quinze, * A x est décédée en son domlcile 16 rue Beautreillis : Marie Louise Antoinette NICOLE, née A was Parla XX°, le dix - u neur septembre mil hult cent solxante-six, sans profession, fille de Jean et de Loubse 8 BARBIER, époux aecedes. Veuve de Frangols Marle Camille Dressé le quatorze * * de aout mil neur cent soixante-un, neur heures trente, sur la déclarat ion de Andre Wynhant, cinquante - *** quatre ens, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV "ARrondissement de Parls, officier de 1' état <civil ard du par délégation du Maire./ Le ire-Adjoint, g Le quatorse acut mil neuf dent soixante-un, cing heures trente, est décédé 1 place du Parvis, René *** is, Gabriel Sourgens, né B Versallles (Seine Olse) le vingt-neuf mg.1 mil neur cent dix, desainateur, domioilié a Paris, 5 rue de 18 Banque, fils de Gabriel SOURGENS, et de Magdeleine LUC, époux décédés. Epoux de Julia Philomene ANNET. Dressé le quatorze aout mll neuf cent soixante-un, onze heures, sur la on declaration de Raymond Lainé, quaraNte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e t in - vité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Malre./. ear Le Waire-Adjoint, C Le quatorse sout mll neuf cent soixante-un, dix hewres, est décédé en son domicile 35 rue des Blancs Manteaux : Louis Auguste PARANT. né a Pithiviers (Lolret) le six septembre mll hult cent quetre-vingt- 2 1 deux, représentent, fils de Auguste. PARANT, et de Joséphine Louise DEROCHE, époux deceases. Epoux de * Marie Julia Germaine Désirée CLERMONTE: Dressé le quinze out/mil neuf dent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Andfé. Wynhant, cinquante-qustre ans, employé, 104 rue à° aubervilliers, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de 12 Mairie du IV° a de arrondissement de Paris, officier>de 1' état civil par délégation du Maire:/ Le Maire-Adjoint, S aut mil neuf cent solxant coun, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, dessimatrice, Françoi- ** Le quinze SEIGNOBOSC, nées Lodeve (Hérault) le six novembre mll hult cent quatre-vingt-selze, Julie Allx * in use se domiciliée a Paris, 13 qual des Tournelles, fille de Henrl¹ Raymond Jean SEIGNOBOSC, et de henres, * Lue décédés. Célibataire, Dressé le selse sout mll neur cent solxante-un, quatorze qui lecture faite le out GUÉRIN, époux Reymond Leiné, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, du IV° arrondiase sur et invité 1a déclaration a lire l'acte, de & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie rie n. ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. Ear Civil Vairo 2000 Te S aout mil neur cent soixante-un, vingt-deux heures quarante-cinq, est decede 1 place du * - Le quinze Lazhar ENSIGHAOUL, né a Khenchela (Algéria) 1 Batns) le dix-neuf août mil neuf cant qua - * Parvis : policier auxiliaire, domicilié eu Fort de Romaliviville (Selnel, fils de Mohamed Nanterre ben rante-deux, ENSIGHAOUI, et de Fatima bent Miloud KHELIF, époux sans profession, d dmiciliés a quatorze to Lamine de la Gerenne. Célibataire. Dressé le Belze aout mil neuf cert solxante-un, du Parvis, (Seine) 12 rue sur 19 déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 piace da é heures lecture dix, falte et invité, : lire l'cte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de Mal- qui rie du IV° arcondissement de Paris, officier de 1° état civil perr délégation du Malre./. Le Maire-adjoint, sage C Le quatorze aout mil neur cent soixante-un, trois heures quinze, * A x est décédée en son domlcile 16 rue Beautreillis : Marie Louise Antoinette NICOLE, née A was Parla XX°, le dix - u neur septembre mil hult cent solxante-six, sans profession, fille de Jean et de Loubse 8 BARBIER, époux aecedes. Veuve de Frangols Marle Camille Dressé le quatorze * * de aout mil neur cent soixante-un, neur heures trente, sur la déclarat ion de Andre Wynhant, cinquante - *** quatre ens, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV "ARrondissement de Parls, officier de 1' état <civil ard du par délégation du Maire./ Le ire-Adjoint, g Le quatorse acut mil neuf dent soixante-un, cing heures trente, est décédé 1 place du Parvis, René *** is, Gabriel Sourgens, né B Versallles (Seine Olse) le vingt-neuf mg.1 mil neur cent dix, desainateur, domioilié a Paris, 5 rue de 18 Banque, fils de Gabriel SOURGENS, et de Magdeleine LUC, époux décédés. Epoux de Julia Philomene ANNET. Dressé le quatorze aout mll neuf cent soixante-un, onze heures, sur la on declaration de Raymond Lainé, quaraNte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e t in - vité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Malre./. ear Le Waire-Adjoint, C Le quatorse sout mll neuf cent soixante-un, dix hewres, est décédé en son domicile 35 rue des Blancs Manteaux : Louis Auguste PARANT. né a Pithiviers (Lolret) le six septembre mll hult cent quetre-vingt- 2 1 deux, représentent, fils de Auguste. PARANT, et de Joséphine Louise DEROCHE, époux deceases. Epoux de * Marie Julia Germaine Désirée CLERMONTE: Dressé le quinze out/mil neuf dent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Andfé. Wynhant, cinquante-qustre ans, employé, 104 rue à° aubervilliers, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de 12 Mairie du IV° a de arrondissement de Paris, officier>de 1' état civil par délégation du Maire:/ Le Maire-Adjoint, S aut mil neuf cent solxant coun, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, dessimatrice, Françoi- ** Le quinze SEIGNOBOSC, nées Lodeve (Hérault) le six novembre mll hult cent quatre-vingt-selze, Julie Allx * in use se domiciliée a Paris, 13 qual des Tournelles, fille de Henrl¹ Raymond Jean SEIGNOBOSC, et de henres, * Lue décédés. Célibataire, Dressé le selse sout mll neur cent solxante-un, quatorze qui lecture faite le out GUÉRIN, époux Reymond Leiné, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, du IV° arrondiase sur et invité 1a déclaration a lire l'acte, de & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie rie n. ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. Ear Civil Vairo 2000 Te S aout mil neur cent soixante-un, vingt-deux heures quarante-cinq, est decede 1 place du * - Le quinze Lazhar ENSIGHAOUL, né a Khenchela (Algéria) 1 Batns) le dix-neuf août mil neuf cant qua - * Parvis : policier auxiliaire, domicilié eu Fort de Romaliviville (Selnel, fils de Mohamed Nanterre ben rante-deux, ENSIGHAOUI, et de Fatima bent Miloud KHELIF, époux sans profession, d dmiciliés a quatorze to Lamine de la Gerenne. Célibataire. Dressé le Belze aout mil neuf cert solxante-un, du Parvis, (Seine) 12 rue sur 19 déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 piace da é heures lecture dix, falte et invité, : lire l'cte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de Mal- qui rie du IV° arcondissement de Paris, officier de 1° état civil perr délégation du Malre./. Le Maire-adjoint, sage C 