CONSULAT DE FRANCE A VENISE ET TRIESTE (ITALIE) Traduction, Commune de Trieste. Bureau de 1°Etat Extrait par. Quatre-vingt-deuxy copie intégrale du registre des actes de déces. L'An mil neuf cent soixante-un, le quinze avril a onze heures trente, moi Luisa Baile, orfi cier de 'stat civil par délégation, ayant reçu un avis de déces des Hôpitaux Réunis en date d'hter 'insere au volume des annexes a ce registre que le TREIZE AVRIL MID NEUR CENT SOIXANTE-UN, & onze * heures trente, dans la Maison sise Piazza dell' Ospedale n° 1, est décédée Berthe DESPRES, née a Flines Les Raches (Nord) France) le onze mars mil neuf cent six, fille de Edoardo, domicillé a Flines les Raches (Nord)et de MARMOUSET Zoé, résidant comme dessus. Célibataire, domi ciliée en dernier lieu & Paris 5 rue des Ecouffes. L 'officier de 1'Etat Civil, signé : "Luisa Ballo. Le présente copie qui est conforme a l'original est déliviée a 18 demande du Consulat Général de France a Venise, apres autorisa- tion du Procueeur de la République de cette ville du 17 ma 1961 n° 516/61 E.C.. Trieste le vingt-trois mai mil neur cent soixante-un, L 'officier de l'Etat Civil : signé Fausto Faraguna.Sult 18 certification de la Traduction par le Consulat Général de France a Venise et Trieste. Acte de déces transcrit par Nous, Charles LESCA, Consul Fénéral de France à Venise et Trieste, officier de la Légion d "Honheur, *** officier -le de l'état civil, vingt-sept juin mil neuf cent soixante-un sur production d "une expédition de l'acte original, dûment traduite a Nous adresséé par italienne compétente lesquelles expé- dition et traduction ont été annexées au présett registre. Le Consul Général de France, signé :H.LESCA. Pour copie certifiée conforme, Venise le vingt-sept juin mll neur cent signature et sceau. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures, par nous Simone Gérard, ** fonct ionnal re de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier ae 'état civil par délégation du e Ar Maire./: Le Maire-Adjoint, Que S COULOMMIERS (Seine-&-Marne) - Le trols juillet mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décé- dée APOmmeuse (Seine-&-Marne) Hameau de Bertrand : Andrée Louise TOUZE, née & Paris (ler) le trelze ** juillet mil neuf .cert trols, sans profession, fille de Alfred TOUZE et de Aglaé LECHAT, époux décédés. Célibataire. Domiciliée a Paris 29 rue du Rol de Sicile, Dressé le quatre juitlet mil neur cent soixan- te-un, selze heures, sur la déclaration de Gaston Benoist, cinquante ans, directeur des Pompes Funebres domicille a Tournan en Brie (Seine-6-Marne) qui lecture falte et invité a, lire l'acte, a signé avec * * nous Louis Thevenin, Malre de Pommeuse. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-un, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvll par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, CRÉTEIL (Seine) - Le six juillet mil neup cent solxante, un, vingt-une heures vingt, est décédé rue de Mesly : Joannes FONTAINE, domicilie a Parl 21 rue d'Arcole, né a Paris IV at le dix-sept juin mll neur cent trois, sans profession, fils de Joannes FONTAINE, décedé, et de Félicité Aimée Marguerite TABOURET sa veuve, sans profession, domiciliée a Parls 21 rue d'Arcole. Célibataire. Dressé 10 sept juillet mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Michele Blondelon, épouse Gualandris, vingt - huit ans, employée rue de Mesly, qui lecture falte et invitée a lire acte, a signé avec nous Jules Eugene Marie Pichon, chevalier de la Légion d "Honneur, adjoint au maire, officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT le dix-neur juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures vingt, par nous Simo -ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dé - légation du Maire./. Le Ma re-Adjoint, DEPARTMENT G on e Le dix-neuf juln mil neuf cent soixalte- un, vingt-trois heures cinquarte-cing, est decédée 1 place du Parvis, Blanche Joséphine MOTTET, née a Saint-Quentin (Aisne) le dix-sept janvier mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) 8 rue Adolphe Briffault, fille de Jean * Baptiste Joseph MOTTET, et de Alfiere Marie BALASSE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Julien CORNAZ. Veuve en secondes noces de Charles Désiré Léon LELANDAIS, Dressé le vingt jufllet mil neuf cent soixante-un, quatorze heurés, sur.la déclaratio de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégat ion du Maire./. M Le Malre-Adjoint, Le dix-neuf` juillet mil neuf cent soixante ben ddx-huit heures trente, est décédé. place du Parvis, Roger François LE CREURER, né a Bu Eure-&-Loir) le cinq me 1 mil neur cent dix-huit, magon, domicilié a Tréon (Eure-d-Loir) fils de François LE CREURER, et de Analse Angele VENARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Laurence BRIERE, Dressé le vingt juillet mil neur dent soixante-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosellit quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. M Le ire-Adjoint, Alcensatous CONSULAT DE FRANCE A VENISE ET TRIESTE (ITALIE) Traduction, Commune de Trieste. Bureau de 1°Etat Extrait par. Quatre-vingt-deuxy copie intégrale du registre des actes de déces. L'An mil neuf cent soixante-un, le quinze avril a onze heures trente, moi Luisa Baile, orfi cier de 'stat civil par délégation, ayant reçu un avis de déces des Hôpitaux Réunis en date d'hter 'insere au volume des annexes a ce registre que le TREIZE AVRIL MID NEUR CENT SOIXANTE-UN, & onze * heures trente, dans la Maison sise Piazza dell' Ospedale n° 1, est décédée Berthe DESPRES, née a Flines Les Raches (Nord) France) le onze mars mil neuf cent six, fille de Edoardo, domicillé a Flines les Raches (Nord)et de MARMOUSET Zoé, résidant comme dessus. Célibataire, domi ciliée en dernier lieu & Paris 5 rue des Ecouffes. L 'officier de 1'Etat Civil, signé : "Luisa Ballo. Le présente copie qui est conforme a l'original est déliviée a 18 demande du Consulat Général de France a Venise, apres autorisa- tion du Procueeur de la République de cette ville du 17 ma 1961 n° 516/61 E.C.. Trieste le vingt-trois mai mil neur cent soixante-un, L 'officier de l'Etat Civil : signé Fausto Faraguna.Sult 18 certification de la Traduction par le Consulat Général de France a Venise et Trieste. Acte de déces transcrit par Nous, Charles LESCA, Consul Fénéral de France à Venise et Trieste, officier de la Légion d "Honheur, *** officier -le de l'état civil, vingt-sept juin mil neuf cent soixante-un sur production d "une expédition de l'acte original, dûment traduite a Nous adresséé par italienne compétente lesquelles expé- dition et traduction ont été annexées au présett registre. Le Consul Général de France, signé :H.LESCA. Pour copie certifiée conforme, Venise le vingt-sept juin mll neur cent signature et sceau. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures, par nous Simone Gérard, ** fonct ionnal re de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier ae 'état civil par délégation du e Ar Maire./: Le Maire-Adjoint, Que S COULOMMIERS (Seine-&-Marne) - Le trols juillet mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décé- dée APOmmeuse (Seine-&-Marne) Hameau de Bertrand : Andrée Louise TOUZE, née & Paris (ler) le trelze ** juillet mil neuf .cert trols, sans profession, fille de Alfred TOUZE et de Aglaé LECHAT, époux décédés. Célibataire. Domiciliée a Paris 29 rue du Rol de Sicile, Dressé le quatre juitlet mil neur cent soixan- te-un, selze heures, sur la déclaration de Gaston Benoist, cinquante ans, directeur des Pompes Funebres domicille a Tournan en Brie (Seine-6-Marne) qui lecture falte et invité a, lire l'acte, a signé avec * * nous Louis Thevenin, Malre de Pommeuse. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-un, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvll par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, CRÉTEIL (Seine) - Le six juillet mil neup cent solxante, un, vingt-une heures vingt, est décédé rue de Mesly : Joannes FONTAINE, domicilie a Parl 21 rue d'Arcole, né a Paris IV at le dix-sept juin mll neur cent trois, sans profession, fils de Joannes FONTAINE, décedé, et de Félicité Aimée Marguerite TABOURET sa veuve, sans profession, domiciliée a Parls 21 rue d'Arcole. Célibataire. Dressé 10 sept juillet mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Michele Blondelon, épouse Gualandris, vingt - huit ans, employée rue de Mesly, qui lecture falte et invitée a lire acte, a signé avec nous Jules Eugene Marie Pichon, chevalier de la Légion d "Honneur, adjoint au maire, officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT le dix-neur juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures vingt, par nous Simo -ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dé - légation du Maire./. Le Ma re-Adjoint, DEPARTMENT G on e Le dix-neuf juln mil neuf cent soixalte- un, vingt-trois heures cinquarte-cing, est decédée 1 place du Parvis, Blanche Joséphine MOTTET, née a Saint-Quentin (Aisne) le dix-sept janvier mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) 8 rue Adolphe Briffault, fille de Jean * Baptiste Joseph MOTTET, et de Alfiere Marie BALASSE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Julien CORNAZ. Veuve en secondes noces de Charles Désiré Léon LELANDAIS, Dressé le vingt jufllet mil neuf cent soixante-un, quatorze heurés, sur.la déclaratio de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégat ion du Maire./. M Le Malre-Adjoint, Le dix-neuf` juillet mil neuf cent soixante ben ddx-huit heures trente, est décédé. place du Parvis, Roger François LE CREURER, né a Bu Eure-&-Loir) le cinq me 1 mil neur cent dix-huit, magon, domicilié a Tréon (Eure-d-Loir) fils de François LE CREURER, et de Analse Angele VENARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Laurence BRIERE, Dressé le vingt juillet mil neur dent soixante-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosellit quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. M Le ire-Adjoint, Alcensatous 