Le vingt-un mei mil neur cent soixante-un, zépo heure cinq, est décédé 1 place du Parvis, Georges LACHIN, né a Sébastopol (Ruasie) le hult avril mil neur cert cinq, vernisseur, domicille a Paris, 7 rue Volta, fils de Grégoire LACHIN et de Marthe IONOVA, époux décédés. Divorcé de Eugénie BARTHEL. Dressé le vingt-un mal mil new eent-soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus * 1 Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Adjoint Gy: Le vinst-un mai mil neur cent soixante-un, ure cinquante-cinq est décédée 1 place du Parvis, 1 Germalne Marie Sophie AUGER, née, a Brest (Findstere) le dix-neur janvier mil neur cent S ept, sans * , profession, domiciliée a guell-Malmaison (Seine-&-( Oige) 164 rue Paul Doumer, fille de Maurice Désiré AUGER, et de Sophie LE BIHAN, époux décédés. Epouse de Roger Léopold PLAGNE. Dresse "le vingt-un mail Y mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du 1V° crondissement de Parls, orficier de 1 état civil par délé gation du Malre./ Mb Le Maire-Adjoint, Schooled g Le vingt-un mai mil neur cent solxante-un, It heures est décédé 1 place du Parvis, Michel * * 1 RINAUDO, né a Demonte (Italie) le vingt-neur novembre mil hult cent qustre-vingt-d1x, sans profession domicilité a Paris, 2 rue de Turbigo, fils de Jea n Baptiste RINAUDO, et de Anne FOLCO, époux décédés. - Veur en premieres noces de Jeanne ITHURRART. Epoux en secondes noces de Ernest ine Marie Louise VANNIER, *## Dressé le vingt-deux mai mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé ayec nous Simone l'acte, Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement de de l'état civil par délégation du Paris, officier All Le Malre-Adjoint, G E Le vingt-un mA1 mil neur cent soixante-un, onze reures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Marguerite MARTIN, née & Xorrupt-Longemer (Vosges) le treize février mil neuf cent vingt, vendeuse  domiciliée a La Schlucht (Haut-Rhin) fille de Félix EMilien MARTIN, et de Marie Félicle TOUSSAINT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, ** ur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite etinvité & lire L'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. thr Le Ma ire-Adjoint G Le vingt-trois mal mil neuf cent soixante-un, six heures trente, est décédée en son domicile 44 bue Sdint-ANTOINE : Céline Olive Charlotte LEMAIRE, née a Frévent (Pae-de-Caleis) le seize juillet mil * neuf cent un, sans profession, fille de Jean Baptiste Louis Joseph LEMAIRE, et de Olive Charlotte ** Joseph LEJEUNE, époux décédés. Epouse de Laurent Eugene Marie OLLIVIER. Dressé le vingt-trois mai *** mil neur cent soixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neuf ans, *employé, 1 plece du Pervis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. O Le Maire-Adjoist C Le vingt-un mei mil neur cent soixante-un, zépo heure cinq, est décédé 1 place du Parvis, Georges LACHIN, né a Sébastopol (Ruasie) le hult avril mil neur cert cinq, vernisseur, domicille a Paris, 7 rue Volta, fils de Grégoire LACHIN et de Marthe IONOVA, époux décédés. Divorcé de Eugénie BARTHEL. Dressé le vingt-un mal mil new eent-soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus * 1 Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Adjoint Gy: Le vinst-un mai mil neur cent soixante-un, ure cinquante-cinq est décédée 1 place du Parvis, 1 Germalne Marie Sophie AUGER, née, a Brest (Findstere) le dix-neur janvier mil neur cent S ept, sans * , profession, domiciliée a guell-Malmaison (Seine-&-( Oige) 164 rue Paul Doumer, fille de Maurice Désiré AUGER, et de Sophie LE BIHAN, époux décédés. Epouse de Roger Léopold PLAGNE. Dresse "le vingt-un mail Y mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du 1V° crondissement de Parls, orficier de 1 état civil par délé gation du Malre./ Mb Le Maire-Adjoint, Schooled g Le vingt-un mai mil neur cent solxante-un, It heures est décédé 1 place du Parvis, Michel * * 1 RINAUDO, né a Demonte (Italie) le vingt-neur novembre mil hult cent qustre-vingt-d1x, sans profession domicilité a Paris, 2 rue de Turbigo, fils de Jea n Baptiste RINAUDO, et de Anne FOLCO, époux décédés. - Veur en premieres noces de Jeanne ITHURRART. Epoux en secondes noces de Ernest ine Marie Louise VANNIER, *## Dressé le vingt-deux mai mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé ayec nous Simone l'acte, Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement de de l'état civil par délégation du Paris, officier All Le Malre-Adjoint, G E Le vingt-un mA1 mil neur cent soixante-un, onze reures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Marguerite MARTIN, née & Xorrupt-Longemer (Vosges) le treize février mil neuf cent vingt, vendeuse  domiciliée a La Schlucht (Haut-Rhin) fille de Félix EMilien MARTIN, et de Marie Félicle TOUSSAINT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, ** ur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite etinvité & lire L'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. thr Le Ma ire-Adjoint G Le vingt-trois mal mil neuf cent soixante-un, six heures trente, est décédée en son domicile 44 bue Sdint-ANTOINE : Céline Olive Charlotte LEMAIRE, née a Frévent (Pae-de-Caleis) le seize juillet mil * neuf cent un, sans profession, fille de Jean Baptiste Louis Joseph LEMAIRE, et de Olive Charlotte ** Joseph LEJEUNE, époux décédés. Epouse de Laurent Eugene Marie OLLIVIER. Dressé le vingt-trois mai *** mil neur cent soixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neuf ans, *employé, 1 plece du Pervis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. O Le Maire-Adjoist C 