Cinquante quatry Le cinq ma 1 mil neuf cent solxante-un, dix heures, est Parvis, Aline Ambroisine * du the 3 ARNOUX, Dee a Coudray Saint Germer (olse) Le dix-sept mll hult cent soixante - dix-neuf, concierge, domiciliée e Parls, 34 du Temple, * fille de Ambroise ** * ARNOUX, et de Joséphine JÉROME, époux décédés, Veuve de Jean * it Pierre Ernest DELOM.- *** LE JUGE o Dresse le cinq mai mil neup cent soixante-un, quatorze heures trente, sur is décleration de Titua = * * Maroselli, qugrante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte,# rd a signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. HEE Le Mai re- Gass Le quatre na 1 mil neuf cent soixante-un, dix=huit eures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * le Margueri ite LEGRAND, née & Paris 14°, 1e vingt-un décembre mil neufcent six, sans profession, domlci- t, liee Paris, 182 rue Salnt Merrtin, fille de Eugéni e Augustine LEGRAND, décédée. Veuve de Germain Mr Jean Baptiste JAININ dit GEORGET. Dress é le cinq mai mil-neuf cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ~qui lecture Caite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairie du IV° arrondiase - * ment de Paris, officier de l'état civil par à élégation du Maire./. the Le - Q Le cinq mai mll neur dent neur heures quinze, est décedé 1, piace du Parvis, Edouard * * * Alfred Joseph MORIN, né e, Lozinghein Pas-de-Cala.is le douze oct obre mil neur cert deux, magasihier, n domicillé & Paris 42 rve Damrémont, fils de Françols Louis MORIN, et de Célinie LAISNE, époux décedés 34 DivorCé en premieres noces de Marie Suzanne Maux. Epoux en secondes noces de Marcelle Lovise GAVARET. - Dress é le cinq mai mil neur cent solxante-un, quinze heures trente, sur 1s déclaration 'de' titus * * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire ifacte,a - signé avec nous Simone Gerard, fonctionneire de Ia du IV° arr and issement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. we Le Ma ire- Ad g Le cing ma i mll neur doux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Bouzid * AÏTOUCHE, né e Dre Kibils Lafayette (Bougle) (Algérie) le vingt-cing octobre mil neur cent trente - * cing, manoeuvre, domicille 8, Paris, 66 rue des Panoyaux, flis de Sahad ATTOUCHE, et de- Meldas époux sans profession, domiciliés a Lafayette (Commune de Guergour)-( constantine) - Célibatai re.- e Dressé ie cinq mai mil neur cert solxante-un, selze heures, sur 10 declaration de Titus Maroselli, is quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture(falte et invité a 11 re 'acte, a signé * 24 avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de 1a Mailie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de * x l'état civil par délégation du Maire./. lt Le Ma Ire Adjoint, Le cinq mai mil neur cent sersenheures, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde Eugénie All Charlotte LANGLOIS, née & Deauvilie Calvados) le six mai mil neur cent sept, vendeuse, domiciliée a Paris, 46 rue d'Aboukir, fille de Fernand Albert Gustave LANGLOIS, et de Marle Augustine EMilienne * N, Julia CHRÉTIEN, époux décédés. Epouse de Jea n DUGUET. Dressé le six mai mil neuf cent rei quat or ze heures, sur Is déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1.place du Parvia te qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avecnos Simone Gérard, conctionnaire de is Mairle se du IV° arrondissement de Paris, officier de 'teant civil par délégation du Meire./. the Le Me ire- Ad joiat SCHOOL Cinquante quatry Le cinq ma 1 mil neuf cent solxante-un, dix heures, est Parvis, Aline Ambroisine * du the 3 ARNOUX, Dee a Coudray Saint Germer (olse) Le dix-sept mll hult cent soixante - dix-neuf, concierge, domiciliée e Parls, 34 du Temple, * fille de Ambroise ** * ARNOUX, et de Joséphine JÉROME, époux décédés, Veuve de Jean * it Pierre Ernest DELOM.- *** LE JUGE o Dresse le cinq mai mil neup cent soixante-un, quatorze heures trente, sur is décleration de Titua = * * Maroselli, qugrante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte,# rd a signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. HEE Le Mai re- Gass Le quatre na 1 mil neuf cent soixante-un, dix=huit eures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * le Margueri ite LEGRAND, née & Paris 14°, 1e vingt-un décembre mil neufcent six, sans profession, domlci- t, liee Paris, 182 rue Salnt Merrtin, fille de Eugéni e Augustine LEGRAND, décédée. Veuve de Germain Mr Jean Baptiste JAININ dit GEORGET. Dress é le cinq mai mil-neuf cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ~qui lecture Caite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairie du IV° arrondiase - * ment de Paris, officier de l'état civil par à élégation du Maire./. the Le - Q Le cinq mai mll neur dent neur heures quinze, est décedé 1, piace du Parvis, Edouard * * * Alfred Joseph MORIN, né e, Lozinghein Pas-de-Cala.is le douze oct obre mil neur cert deux, magasihier, n domicillé & Paris 42 rve Damrémont, fils de Françols Louis MORIN, et de Célinie LAISNE, époux décedés 34 DivorCé en premieres noces de Marie Suzanne Maux. Epoux en secondes noces de Marcelle Lovise GAVARET. - Dress é le cinq mai mil neur cent solxante-un, quinze heures trente, sur 1s déclaration 'de' titus * * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire ifacte,a - signé avec nous Simone Gerard, fonctionneire de Ia du IV° arr and issement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. we Le Ma ire- Ad g Le cing ma i mll neur doux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Bouzid * AÏTOUCHE, né e Dre Kibils Lafayette (Bougle) (Algérie) le vingt-cing octobre mil neur cent trente - * cing, manoeuvre, domicille 8, Paris, 66 rue des Panoyaux, flis de Sahad ATTOUCHE, et de- Meldas époux sans profession, domiciliés a Lafayette (Commune de Guergour)-( constantine) - Célibatai re.- e Dressé ie cinq mai mil neur cert solxante-un, selze heures, sur 10 declaration de Titus Maroselli, is quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture(falte et invité a 11 re 'acte, a signé * 24 avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de 1a Mailie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de * x l'état civil par délégation du Maire./. lt Le Ma Ire Adjoint, Le cinq mai mil neur cent sersenheures, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde Eugénie All Charlotte LANGLOIS, née & Deauvilie Calvados) le six mai mil neur cent sept, vendeuse, domiciliée a Paris, 46 rue d'Aboukir, fille de Fernand Albert Gustave LANGLOIS, et de Marle Augustine EMilienne * N, Julia CHRÉTIEN, époux décédés. Epouse de Jea n DUGUET. Dressé le six mai mil neuf cent rei quat or ze heures, sur Is déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1.place du Parvia te qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avecnos Simone Gérard, conctionnaire de is Mairle se du IV° arrondissement de Paris, officier de 'teant civil par délégation du Meire./. the Le Me ire- Ad joiat SCHOOL 