UF Vingt-quailiz Le selze février `mil neur cent soixante-un, dix-sept heures F * # de * cinquante- cinq, est * * décédé 1 place du Parvis : Robert TIFFENEAU, né & Paris XV°, * le onze juillet mil neuf cent dix, professeur en médecine, domicilié i Paris 3 rue Danton, fils de Marie Hierre Adol- phe Fmile TIFFENEAU, et de Marie Marguerite FOURNEAD, époux ascedes. EPoux de Isabelle Emilie Eugé - nie DUBAIL. Dressé le dix-sept février mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire * l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV6 arrondissement de Paris, officier de 1° état. civil par délégation du Maire./. Gigar Rat Le Maire- joint Le dix-Sept février mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * n Paul JARDE, né a Laborde (Yonne) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commis aux halles, domicillé a Paris, 7 rue du Coq Héron, fils de Jean-Marie JARDÉ, et de Alexandrine GAUDRY, époux *** décédés. Veur de Louise Mélanie GRIGIS. Dressé le dix-Sept fevrier ,mil neuf cent soixante-un, * * * quinze heures trente, sur la déclaration dé Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place * ce du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arrondissemant`deParis; officier de 'tetat civil par délégation du Maire, Pan Le Maire-Adjoint, Co Le dix-Sept février mil neur cent soixarte-tun, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Angèle Désirée FAUCONNIER, née a Paris (18°) le vingt novembre mil huit cent soixente-quatorze, che - misiere, domiciliée a Paris, 34 rue Siint-Louis en l'Ile, fille de Mar le Brigitte FAUCONNIER, et de #R Elleabeth FAUCONNIER, époux decedes. Veuve de François Louis Marie BERNARD. Dressé le dix-Sept fé - vrier mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone re Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dé - e légation du Maire./. Le Maire-Adjoint, (Pv) Le dix-Sept f'évrier mil neur cent soixante-un, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 1- Jeanne Andrée ROBIN, née a La Chatre (Indre) le seize juill et mil huit cent quatre-vingt-un, méca, - nicienne, domi ciliée à Paris, 32 rue Turbigo, fille de Pierre ROBIN, et de Jeanne ALLELIE, époux décédés, Veuve de Sylvain Eugene SOULAS. Dressé le dix-Sept février mil neur cent soixante-un, seize ux heures trente, sur la déclarat lon de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis ur qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- te rie du IV° arrondissement de Paris, officier de "1° état civil par délégation du Malre./. sho7 Le Maire Adjoint, Le dix-Sept l'évrier mil neur cent cing heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Théophile PIET, né a Páris IV°) le vingt-six février mil huit cent solxante-dix-neuf, comptable, domicilié a Parls 16 rue des Bourdonnals, fils de Gustave François PIET, et de Eléonore Sizanne DURET, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-sept février mil neuf dent soixante-un, dix-Sept * heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui * *in lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Máirle * du IV° arrdndissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. * Le Maire-Adjoint, * UF Vingt-quailiz Le selze février `mil neur cent soixante-un, dix-sept heures F * # de * cinquante- cinq, est * * décédé 1 place du Parvis : Robert TIFFENEAU, né & Paris XV°, * le onze juillet mil neuf cent dix, professeur en médecine, domicilié i Paris 3 rue Danton, fils de Marie Hierre Adol- phe Fmile TIFFENEAU, et de Marie Marguerite FOURNEAD, époux ascedes. EPoux de Isabelle Emilie Eugé - nie DUBAIL. Dressé le dix-sept février mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire * l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV6 arrondissement de Paris, officier de 1° état. civil par délégation du Maire./. Gigar Rat Le Maire- joint Le dix-Sept février mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * n Paul JARDE, né a Laborde (Yonne) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commis aux halles, domicillé a Paris, 7 rue du Coq Héron, fils de Jean-Marie JARDÉ, et de Alexandrine GAUDRY, époux *** décédés. Veur de Louise Mélanie GRIGIS. Dressé le dix-Sept fevrier ,mil neuf cent soixante-un, * * * quinze heures trente, sur la déclaration dé Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place * ce du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arrondissemant`deParis; officier de 'tetat civil par délégation du Maire, Pan Le Maire-Adjoint, Co Le dix-Sept février mil neur cent soixarte-tun, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Angèle Désirée FAUCONNIER, née a Paris (18°) le vingt novembre mil huit cent soixente-quatorze, che - misiere, domiciliée a Paris, 34 rue Siint-Louis en l'Ile, fille de Mar le Brigitte FAUCONNIER, et de #R Elleabeth FAUCONNIER, époux decedes. Veuve de François Louis Marie BERNARD. Dressé le dix-Sept fé - vrier mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone re Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dé - e légation du Maire./. Le Maire-Adjoint, (Pv) Le dix-Sept f'évrier mil neur cent soixante-un, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 1- Jeanne Andrée ROBIN, née a La Chatre (Indre) le seize juill et mil huit cent quatre-vingt-un, méca, - nicienne, domi ciliée à Paris, 32 rue Turbigo, fille de Pierre ROBIN, et de Jeanne ALLELIE, époux décédés, Veuve de Sylvain Eugene SOULAS. Dressé le dix-Sept février mil neur cent soixante-un, seize ux heures trente, sur la déclarat lon de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis ur qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- te rie du IV° arrondissement de Paris, officier de "1° état civil par délégation du Malre./. sho7 Le Maire Adjoint, Le dix-Sept l'évrier mil neur cent cing heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Théophile PIET, né a Páris IV°) le vingt-six février mil huit cent solxante-dix-neuf, comptable, domicilié a Parls 16 rue des Bourdonnals, fils de Gustave François PIET, et de Eléonore Sizanne DURET, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-sept février mil neuf dent soixante-un, dix-Sept * heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui * *in lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Máirle * du IV° arrdndissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. * Le Maire-Adjoint, * 