Le quatorze mail mil reur cent soixante-un, dix heures trente, est décédé 1 René place du EINHORN, né a Paris Parvis, Marcel : 18°, le quetorze aout mil neuf Marne cent, terrassier, domicilie à Villiers 25 sur rue Stanislas, fils de EMile EINHORN, et de Marie e cédés. Caroline Epoux de Yvonne CONTET, époux Raymonde GUILLAUMET. Dressé le quatorze mai mil heures heur G dix, sur la déclarstlon cent,soixante-un, douze de Titus Maroselll, quarmnte-huit qui lecture ans, employé, 1 faite place du et Invité : Parvis, * lire l'acte, a signé avec nous rie du IV° rrondiasement de Paris, officier de l'éta t civil par délégation fonctionnaire du Malre./. Simone Gérard, de la Mai G -III le Maire-Adjoint 1 @ Le quatorze mai mil neuf cent soixante-uno neur he ures quinze, est Léonie décédée 1 BLANC, a place du née Saint Parvis, Julien Rosa * du Tournel le trente ma. mil neur cent ment domiciliée a Vendargues (Hérault) - Fille de Adrien BLANC, et de Marie MARC. sans un, autre sans renseigne professio - connu du déclarant. Veuve de Jean Victor Marie JEANJEAN, Dressé le quatorze mai mil soixante-un, 1 place du douze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-hult ans, neur employé, cent * Parvis, qui lecture faite : et invité & tionnaire lire de la l'acte, a Melrie du signé avec IV° nous arrondissement Simone Gérard, fonc . de Maire./. Paris, officier de l'état civil par délégation du My Le Maire-Adjoint Quion Q Le line quatorze Marie Thérese mail mil FerDande neuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Jacque QUENIEZ, née a BouChain (Nord) le ] domiciliés deux, sans a profession, Conflans Sainte fille de Julien Silvain QUENIEZ, et de vingt-quatre Ferrande Lisa juin LANGLIN, mil neuf époux cent mariniers, trente - Honcrine (Seine-&-Oise) - rine.- Dress é le Célibataire, quatorze domiciliée a ma mil Conflans ueur cent Sainte Hono Titus soixante-un, Maroselli, douze heures quarante-huit trente, sur la ans, employé, déclaration 1 de place * 1' acte, a signé avec Parvis, nous qui lecture Simone faite e Gérard, ,t Invite fonctionnaire lire * de la officier de 1 état civil par délégation du Me.Ire./. Mairie du IV° arrondissement de Paris, * us Le Ma ire-Adjoint Le quatorze mai mil neuf cent soixante-un, Ressing of trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne ** le FARGIER, née a Jonquieres (Vaucluse) Ie vingt-trols mai mil huit cent quatre-vingt-treise, * * décolleteuse, domiciliée a Paris, 13 rue Saint-Paul, fille de Jacques Auguste Rosine Berthe GARGIER, et de CHASTAGNER, Marie * époux décédés, Veuve de Louis Jean DUCHÉ, Dressé le quatorze, ma) mil neur x cent soixante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maropelli, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invite as dire l'acte, a signé avec nous fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier Simone Gérar de Melre./. 1 tat civil` par dél'égation Le Ma ire- Adjoint, SCHOOL Le treize mai mil neuf cent soixante-un, dix-huit Pession, JOURDE, née domiciliée a Saint a Flours Paris Cantal) le dix-sept septembre mil décédée huit cent 1 place vastre-vingt-cing, du Parvis, Jeanne Marie heures, est 1 dés, Veuve de 18 rue des Minimes, fille de Pierre JOURDE, et sans pro - IV ° arrondissement de lire l'acte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnadre lecture faite et invite à de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place cinquante, sur Henri la déclaration Léon Ernest ROCH. Dressé le quatorze me 1 mil neur cent soixante-un, de Marie ARNAL, douze époux heures décé- du Parvis, qui,* Paris, officier de l'état civil par délégation du de la Malrie du inji Le Ma. Ire- djoint, Le quatorze mail mil reur cent soixante-un, dix heures trente, est décédé 1 René place du EINHORN, né a Paris Parvis, Marcel : 18°, le quetorze aout mil neuf Marne cent, terrassier, domicilie à Villiers 25 sur rue Stanislas, fils de EMile EINHORN, et de Marie e cédés. Caroline Epoux de Yvonne CONTET, époux Raymonde GUILLAUMET. Dressé le quatorze mai mil heures heur G dix, sur la déclarstlon cent,soixante-un, douze de Titus Maroselll, quarmnte-huit qui lecture ans, employé, 1 faite place du et Invité : Parvis, * lire l'acte, a signé avec nous rie du IV° rrondiasement de Paris, officier de l'éta t civil par délégation fonctionnaire du Malre./. Simone Gérard, de la Mai G -III le Maire-Adjoint 1 @ Le quatorze mai mil neuf cent soixante-uno neur he ures quinze, est Léonie décédée 1 BLANC, a place du née Saint Parvis, Julien Rosa * du Tournel le trente ma. mil neur cent ment domiciliée a Vendargues (Hérault) - Fille de Adrien BLANC, et de Marie MARC. sans un, autre sans renseigne professio - connu du déclarant. Veuve de Jean Victor Marie JEANJEAN, Dressé le quatorze mai mil soixante-un, 1 place du douze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-hult ans, neur employé, cent * Parvis, qui lecture faite : et invité & tionnaire lire de la l'acte, a Melrie du signé avec IV° nous arrondissement Simone Gérard, fonc . de Maire./. Paris, officier de l'état civil par délégation du My Le Maire-Adjoint Quion Q Le line quatorze Marie Thérese mail mil FerDande neuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Jacque QUENIEZ, née a BouChain (Nord) le ] domiciliés deux, sans a profession, Conflans Sainte fille de Julien Silvain QUENIEZ, et de vingt-quatre Ferrande Lisa juin LANGLIN, mil neuf époux cent mariniers, trente - Honcrine (Seine-&-Oise) - rine.- Dress é le Célibataire, quatorze domiciliée a ma mil Conflans ueur cent Sainte Hono Titus soixante-un, Maroselli, douze heures quarante-huit trente, sur la ans, employé, déclaration 1 de place * 1' acte, a signé avec Parvis, nous qui lecture Simone faite e Gérard, ,t Invite fonctionnaire lire * de la officier de 1 état civil par délégation du Me.Ire./. Mairie du IV° arrondissement de Paris, * us Le Ma ire-Adjoint Le quatorze mai mil neuf cent soixante-un, Ressing of trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne ** le FARGIER, née a Jonquieres (Vaucluse) Ie vingt-trols mai mil huit cent quatre-vingt-treise, * * décolleteuse, domiciliée a Paris, 13 rue Saint-Paul, fille de Jacques Auguste Rosine Berthe GARGIER, et de CHASTAGNER, Marie * époux décédés, Veuve de Louis Jean DUCHÉ, Dressé le quatorze, ma) mil neur x cent soixante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maropelli, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invite as dire l'acte, a signé avec nous fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier Simone Gérar de Melre./. 1 tat civil` par dél'égation Le Ma ire- Adjoint, SCHOOL Le treize mai mil neuf cent soixante-un, dix-huit Pession, JOURDE, née domiciliée a Saint a Flours Paris Cantal) le dix-sept septembre mil décédée huit cent 1 place vastre-vingt-cing, du Parvis, Jeanne Marie heures, est 1 dés, Veuve de 18 rue des Minimes, fille de Pierre JOURDE, et sans pro - IV ° arrondissement de lire l'acte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnadre lecture faite et invite à de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place cinquante, sur Henri la déclaration Léon Ernest ROCH. Dressé le quatorze me 1 mil neur cent soixante-un, de Marie ARNAL, douze époux heures décé- du Parvis, qui,* Paris, officier de l'état civil par délégation du de la Malrie du inji Le Ma. Ire- djoint, 