91 Soixante-di Le quinze juin mil neuf dent soixante-un, quinze neures quinze, est décédé 1 place du Parvis : André Raymond CHARTRON, né a Montlugon (Allier) ** le douze avril mil * neuf cent sept, sans profession, domicilie a Paris, 16 rue Sain fils de Jean CHARTRON, et de Marie Alice Antonine LAUDY, époux décédés. Divorcé de An gélina BELLOTTI.- ** Dressé le selze juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite 8 lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, A, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u name Le Maire-Adjoint, O Le quinze juin mil neuf dent solxante=un, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Camille Angèle MOREL, née aux Riceys ( Aube) le douze a cut mil huit cent soixante-neuf, couturlere, * domiciliée a Paris, 15 qual d'Anjou, fille de Eugene Louis Ferdimand MOREL, et de Marie Céline * * * BELLIARD, époux décédés. Epouse de Georges Victor MONVOISIN. Dreasé le sélze juin mil neur cent * soixante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-quit ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de+1° état civil par délégation *** du Maire./. Le balre-Adjoint, Us, Mame S 693. Le quinze juin milneur cent soixamte-un, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Auguste BUARD, né a Evron (Mayenne) le vingt-cinq janvier mil hult cent qustre-vingt-quatorze, sans * profession, domicilié a Paris, 14 rue Bachaumont, flis de Auguste Marin BUARD, et de Gabrielle Flo - rentine Adeling TIREL, époux décédés. Veur de Lucienne Ernestine DERATHÉ. Dressé le selze juin mil * neuf cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Mairg-Adjoint, Alban G 694 Le seize juin mil neuf cent soixante-un, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Alberic Victor FOURNIER, né a Champs sur Marne (Seilne-6-Marne) le quinze septembre mil neuf dent * quatre, commerçaht, domicille à Saint Gratien 6 rue du Général Leclere, fils de * * Alexandre Pierre FOURNIER, et de Victorine Alphonsine PARRAIN, époux décédés. Epoux de Genevieve France Eugénie PREVOST. Dressé le selse juin mii neuf cent soixente-un selze heures, sur la décla- ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par 'délégation du Malre./ M Le Maire-Adjoint, min G 695 Le selze juin mil neuf cent scixante-un a été trouvée décédée en son domicile 34 rue de la Verrerie Isabel GRUER, née : Exton ( Angleterre) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, pro - fesseur a'anglais, fille de James GRUER, et de Marle 0 'BRIEN, épóux décédés. Célibataire. La mort parait remonter au douze juin mil neuf cent soixante-un, Dressé le selze juin mil neuf cent soixante -un, seize heures trente, sur la déclaration de andré Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, * fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Najuba Le Malre-Adjoint, Majime G 91 Soixante-di Le quinze juin mil neuf dent soixante-un, quinze neures quinze, est décédé 1 place du Parvis : André Raymond CHARTRON, né a Montlugon (Allier) ** le douze avril mil * neuf cent sept, sans profession, domicilie a Paris, 16 rue Sain fils de Jean CHARTRON, et de Marie Alice Antonine LAUDY, époux décédés. Divorcé de An gélina BELLOTTI.- ** Dressé le selze juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite 8 lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, A, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u name Le Maire-Adjoint, O Le quinze juin mil neuf dent solxante=un, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Camille Angèle MOREL, née aux Riceys ( Aube) le douze a cut mil huit cent soixante-neuf, couturlere, * domiciliée a Paris, 15 qual d'Anjou, fille de Eugene Louis Ferdimand MOREL, et de Marie Céline * * * BELLIARD, époux décédés. Epouse de Georges Victor MONVOISIN. Dreasé le sélze juin mil neur cent * soixante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-quit ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de+1° état civil par délégation *** du Maire./. Le balre-Adjoint, Us, Mame S 693. Le quinze juin milneur cent soixamte-un, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Auguste BUARD, né a Evron (Mayenne) le vingt-cinq janvier mil hult cent qustre-vingt-quatorze, sans * profession, domicilié a Paris, 14 rue Bachaumont, flis de Auguste Marin BUARD, et de Gabrielle Flo - rentine Adeling TIREL, époux décédés. Veur de Lucienne Ernestine DERATHÉ. Dressé le selze juin mil * neuf cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Mairg-Adjoint, Alban G 694 Le seize juin mil neuf cent soixante-un, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Alberic Victor FOURNIER, né a Champs sur Marne (Seilne-6-Marne) le quinze septembre mil neuf dent * quatre, commerçaht, domicille à Saint Gratien 6 rue du Général Leclere, fils de * * Alexandre Pierre FOURNIER, et de Victorine Alphonsine PARRAIN, époux décédés. Epoux de Genevieve France Eugénie PREVOST. Dressé le selse juin mii neuf cent soixente-un selze heures, sur la décla- ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par 'délégation du Malre./ M Le Maire-Adjoint, min G 695 Le selze juin mil neuf cent scixante-un a été trouvée décédée en son domicile 34 rue de la Verrerie Isabel GRUER, née : Exton ( Angleterre) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, pro - fesseur a'anglais, fille de James GRUER, et de Marle 0 'BRIEN, épóux décédés. Célibataire. La mort parait remonter au douze juin mil neuf cent soixante-un, Dressé le selze juin mil neuf cent soixante -un, seize heures trente, sur la déclaration de andré Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, * fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Najuba Le Malre-Adjoint, Majime G 