Le sept avril mil neur cent soixante-un, quinze heures quarinte, est décédé 1 place du Parvis, * * * Albert Louis François RESMOND, ne a Quessoy (Côtes-duw Nord) le vingt-sept avgll mil neur cent trente Le - cing, laveur, domicillé a Pantin (Seine) 4rue Denis Papin, fils de François Mathurin Marie RESMOND, CH ti et de Elisa Marie Louise ERHEL, époux décédés, Célibatdire, Dressé le hult avril mil neuf-cent * VE soizante-un, quinze' heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 pla - - ce du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - P naire de Is Malrie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1°etat civil par élégation du Maire. a Jawa Le Maire-Adjoint and Cop Le sept avril mil neuf cent soixante-un, quatorse heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Emile MICHEL, né B Contilly (Sarthe) le quinze janvier mil huit cent solxante-dix-neuf, commerçant, * domicilié E Montreull (Seine) 71 rue de la Solidarité, fils de Emile Louis MICHEL, et de Rosalie A * * DESILLE, époux décédés, EPoux de Marie Adrienne DORISON. Dressé le huit Avril mil neur cent-solXgnte un, seize heures trente, sur lo déclaration de Raymond Lainé, querante-neuf ans, employé, 1 place du * - Parvis, qui lecture falte et invite a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de * la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat 1on du Maire./. 201002 Le Maire- Adjolpy Le-sept avrll mil neur cent solxante-un, deuza heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie ** LIVION, née a Orly (Seine) le deux mg mil huit eent solxante-quinze, sans profession, domicillée a Paris, 10 rue Beautreillis, fille de Séverin LIVION, et de Jeanne GABAS, épouxdécédés. Veuve de * * * Auguste COMPE. Dress €'le Thuit avril mil neur cert solxante-un, selze heures, sur lá déclaration de *** Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'ac- te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de Is Mairle du IV° arrondissement de Parls, offi- cler de l'état civil par délégatlon du Malre./ Sauda Le Q Le huit avril mll neuf cent soixante-un, vingt-deux heures quara nt e-cing, est décédée¹ 1place du Par vis : Nathalle Jeanne SARRASSAT, née i Paris IV°, le cinq avril mil neur cent solxante-un, - this fille de Marcel Charles SARRASSAT, PRO - agent Clos de change, et de Michele VINSONAU, son épouse, vendause, domiciliéa a Montreull (Seine) 3 rue * des Français. Dressé le neur avril mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration Raymond Lainé, querante-neug ans, employé, 1 place du Parvis, qù1 lecture faite et invité e lire de officier de l'état civil par délégation du Maire,/ l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnelire de la Meire du IV° arrondissement de Paris, *** ** Joliga Le Ma 1 re> Ad john G Le Rupert nur Abdon avril Pierre mil neur cent solxante-un, sept hèures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * TIXADOR, né au Boulou ( le commis aux halles, domicilié a Paris, 23 rué Rambuteau, fils de Abdon TIXADOR, juin mil et de neuf cent sept, ** trente PALEGRY, époux décédés. Veur en premieres noces de Suzanne PICOT. Epoux en secondes no Marguerite Ces de de Jeanne Marie BOMBES. Dress é Le neur avril mil neur cent soixantezun, quinze heures, sur 1a Odette l'ecte, Raymond Lainé, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité déclaration offher de a signé l'état avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrondissement de a Parls, lire A civil ar`délégatlor du Maire./. Jacky Le dalre-Adjoint, Resonn ST Le sept avril mil neur cent soixante-un, quinze heures quarinte, est décédé 1 place du Parvis, * * * Albert Louis François RESMOND, ne a Quessoy (Côtes-duw Nord) le vingt-sept avgll mil neur cent trente Le - cing, laveur, domicillé a Pantin (Seine) 4rue Denis Papin, fils de François Mathurin Marie RESMOND, CH ti et de Elisa Marie Louise ERHEL, époux décédés, Célibatdire, Dressé le hult avril mil neuf-cent * VE soizante-un, quinze' heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 pla - - ce du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - P naire de Is Malrie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1°etat civil par élégation du Maire. a Jawa Le Maire-Adjoint and Cop Le sept avril mil neuf cent soixante-un, quatorse heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Emile MICHEL, né B Contilly (Sarthe) le quinze janvier mil huit cent solxante-dix-neuf, commerçant, * domicilié E Montreull (Seine) 71 rue de la Solidarité, fils de Emile Louis MICHEL, et de Rosalie A * * DESILLE, époux décédés, EPoux de Marie Adrienne DORISON. Dressé le huit Avril mil neur cent-solXgnte un, seize heures trente, sur lo déclaration de Raymond Lainé, querante-neuf ans, employé, 1 place du * - Parvis, qui lecture falte et invite a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de * la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat 1on du Maire./. 201002 Le Maire- Adjolpy Le-sept avrll mil neur cent solxante-un, deuza heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie ** LIVION, née a Orly (Seine) le deux mg mil huit eent solxante-quinze, sans profession, domicillée a Paris, 10 rue Beautreillis, fille de Séverin LIVION, et de Jeanne GABAS, épouxdécédés. Veuve de * * * Auguste COMPE. Dress €'le Thuit avril mil neur cert solxante-un, selze heures, sur lá déclaration de *** Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'ac- te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de Is Mairle du IV° arrondissement de Parls, offi- cler de l'état civil par délégatlon du Malre./ Sauda Le Q Le huit avril mll neuf cent soixante-un, vingt-deux heures quara nt e-cing, est décédée¹ 1place du Par vis : Nathalle Jeanne SARRASSAT, née i Paris IV°, le cinq avril mil neur cent solxante-un, - this fille de Marcel Charles SARRASSAT, PRO - agent Clos de change, et de Michele VINSONAU, son épouse, vendause, domiciliéa a Montreull (Seine) 3 rue * des Français. Dressé le neur avril mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration Raymond Lainé, querante-neug ans, employé, 1 place du Parvis, qù1 lecture faite et invité e lire de officier de l'état civil par délégation du Maire,/ l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnelire de la Meire du IV° arrondissement de Paris, *** ** Joliga Le Ma 1 re> Ad john G Le Rupert nur Abdon avril Pierre mil neur cent solxante-un, sept hèures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * TIXADOR, né au Boulou ( le commis aux halles, domicilié a Paris, 23 rué Rambuteau, fils de Abdon TIXADOR, juin mil et de neuf cent sept, ** trente PALEGRY, époux décédés. Veur en premieres noces de Suzanne PICOT. Epoux en secondes no Marguerite Ces de de Jeanne Marie BOMBES. Dress é Le neur avril mil neur cent soixantezun, quinze heures, sur 1a Odette l'ecte, Raymond Lainé, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité déclaration offher de a signé l'état avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrondissement de a Parls, lire A civil ar`délégatlor du Maire./. Jacky Le dalre-Adjoint, Resonn ST 