Trente-quatou 31 ANTONY ( Seine) - Le premier janvier mil neur cent solxante-un, quinze heures quiriee, est décédée 66 'rue du Colonel Fablen : Félicia LOUIS, sare prof ession, née a Dompierre et Senterre, ( Somme) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de LOUIS ( prénom Inconnu du déclarant) et de Ismérie DEVILLERS, époux decease. Divorcée de Clotaire Paulin BONNET. Dressé le r ue trols janvier mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Camille cisse, cin - cvol quante-huit ans, employé, doml cilié en cette commune rue Auguste Mounié, qui lecture faite et invit é be a lire l'acte, a signé avec nous Roger ROBERT, adjoint au Maire d'Antony, officier de l'état civil par d élégation. TRANSCRIT le treize mars mil neuf cent soixante-un, onze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du iv° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 32 EPINAY SUR ORGE ( Seine-&-Oise) - Le seize Tevrier mil neur cent solxante-un, uney heure cinq, est # Cy décédé & EPInay sur Orge : Robert COLLIN, domicilié a Paris IV° 15 rue Pavée, né a Paris 3°, le cinq avril mil neur cent quatre, employé de bureau, fils de Maurice COLLIN, et de Cécile DESBOEUF Sans autre renseignement connu du déclarant. Dresse le dix-Sept février mil neur cent soixame-un, neuf ** heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, e inquante-trois ans, employé, a Sainte Genevieve des - Bois ( Seine-&-Olse) 18 avenue d'Amérique, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * Nous Francis ORANGE- Maire d' Epinay sur Orge. TRANSCRIT le trelze marSmil neur cent solxarte-un, onze heures dix, par nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, off1 - cier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Malre-Adjoint Clinkergo of 33 ORLEANS (Lofret) - Le deux mars mil neuf cent olxante-un, cinq heures trente, est décédé 89 rue du faubourg Saint Jeani Paseal Bernard DAMIANO, né a Montargis (Loiret) le dix-huit novembre mil neuf st cent flis de Bernard Aimé DAMIANO, charcutier et de Huguette Pierrette LECLERC, son * épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 17 place des Vosges. Dressé le deux mars mil neuf cent * soixatte-un, quinze heures dix sur 1s déclaration de Chantad Moisan, vingt-deux ans, employé 89 fau - bourg Saint Jean, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Albert Point, commis a l'état civil, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trelze mars mll neuf cent soixante -un, onse heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civ il par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint 54 Clucinatius KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le premi er mare mil neur cent soizante dix heures cinquante, est decede 78 rue du Général Leclere : Abdallah KEHAL, domicilié à Paris 3 rue Cloche Perce, né & El Milla * * * ( Constantine) le vingt-Bept janvier mil neur cent trois, peintre, fils de Salah KÉHAL, et de Bahia BOUAZIG, époux décédés. Célibetaire. Dressé le deux mars mll neur cent soixarte-un, quatorze heures:* o sur la déclaration de Marcel Pierre Marie Gloaguen, trente-neur ans, employé en notre commune 78 rue the du Généra 1 Leclerc, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous Jean Jules Oziard, * cher de bureau i 1a mairie du Kremlin Bicetre ( Seine) officier de l'état civil par d élégation du Maire TRANSCRIT le treize mars mil neur cent onze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° tat civil par délégation * du Maire./. Le Maire-1 joint, 5 MACON ( Seone- &-Loire) L e premier mars mil neur cent soixante-un, six heures quarante-cinq, est décé- U dé square de 1a Paix n° 4 : Marie Louise MAURETTE, née & Massat ( Arlège) le dix-neuf mai mil huit cert quatre-vingt-onze, Sans profession, domiciliée i Paris 4 ruede la Bestille, fille de Lucien, Louis * * MAURETTE et de Polonie Joséphine DEDIEU, son épouse. Célibataire. Dressé le deux, marsmll neur cent ** soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Michel Benoit, cinquante-trols ans, Econome, rue des * Fpinoches a Macon, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a agné atrec Nous Louis ESCANDE, cheva - lier de la légion d'Honneur, médaillé de la résistance, Maire de Macon, officier de l'état civil, * TRANSCRIT le trelze mars mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, par nous Simone Gérard, fone tionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du *** Malre./. Clucks Le Ma ire Ad joint, C/ Trente-quatou 31 ANTONY ( Seine) - Le premier janvier mil neur cent solxante-un, quinze heures quiriee, est décédée 66 'rue du Colonel Fablen : Félicia LOUIS, sare prof ession, née a Dompierre et Senterre, ( Somme) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de LOUIS ( prénom Inconnu du déclarant) et de Ismérie DEVILLERS, époux decease. Divorcée de Clotaire Paulin BONNET. Dressé le r ue trols janvier mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Camille cisse, cin - cvol quante-huit ans, employé, doml cilié en cette commune rue Auguste Mounié, qui lecture faite et invit é be a lire l'acte, a signé avec nous Roger ROBERT, adjoint au Maire d'Antony, officier de l'état civil par d élégation. TRANSCRIT le treize mars mil neuf cent soixante-un, onze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du iv° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 32 EPINAY SUR ORGE ( Seine-&-Oise) - Le seize Tevrier mil neur cent solxante-un, uney heure cinq, est # Cy décédé & EPInay sur Orge : Robert COLLIN, domicilié a Paris IV° 15 rue Pavée, né a Paris 3°, le cinq avril mil neur cent quatre, employé de bureau, fils de Maurice COLLIN, et de Cécile DESBOEUF Sans autre renseignement connu du déclarant. Dresse le dix-Sept février mil neur cent soixame-un, neuf ** heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, e inquante-trois ans, employé, a Sainte Genevieve des - Bois ( Seine-&-Olse) 18 avenue d'Amérique, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * Nous Francis ORANGE- Maire d' Epinay sur Orge. TRANSCRIT le trelze marSmil neur cent solxarte-un, onze heures dix, par nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, off1 - cier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Malre-Adjoint Clinkergo of 33 ORLEANS (Lofret) - Le deux mars mil neuf cent olxante-un, cinq heures trente, est décédé 89 rue du faubourg Saint Jeani Paseal Bernard DAMIANO, né a Montargis (Loiret) le dix-huit novembre mil neuf st cent flis de Bernard Aimé DAMIANO, charcutier et de Huguette Pierrette LECLERC, son * épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 17 place des Vosges. Dressé le deux mars mil neuf cent * soixatte-un, quinze heures dix sur 1s déclaration de Chantad Moisan, vingt-deux ans, employé 89 fau - bourg Saint Jean, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Albert Point, commis a l'état civil, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trelze mars mll neuf cent soixante -un, onse heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civ il par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint 54 Clucinatius KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le premi er mare mil neur cent soizante dix heures cinquante, est decede 78 rue du Général Leclere : Abdallah KEHAL, domicilié à Paris 3 rue Cloche Perce, né & El Milla * * * ( Constantine) le vingt-Bept janvier mil neur cent trois, peintre, fils de Salah KÉHAL, et de Bahia BOUAZIG, époux décédés. Célibetaire. Dressé le deux mars mll neur cent soixarte-un, quatorze heures:* o sur la déclaration de Marcel Pierre Marie Gloaguen, trente-neur ans, employé en notre commune 78 rue the du Généra 1 Leclerc, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous Jean Jules Oziard, * cher de bureau i 1a mairie du Kremlin Bicetre ( Seine) officier de l'état civil par d élégation du Maire TRANSCRIT le treize mars mil neur cent onze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° tat civil par délégation * du Maire./. Le Maire-1 joint, 5 MACON ( Seone- &-Loire) L e premier mars mil neur cent soixante-un, six heures quarante-cinq, est décé- U dé square de 1a Paix n° 4 : Marie Louise MAURETTE, née & Massat ( Arlège) le dix-neuf mai mil huit cert quatre-vingt-onze, Sans profession, domiciliée i Paris 4 ruede la Bestille, fille de Lucien, Louis * * MAURETTE et de Polonie Joséphine DEDIEU, son épouse. Célibataire. Dressé le deux, marsmll neur cent ** soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Michel Benoit, cinquante-trols ans, Econome, rue des * Fpinoches a Macon, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a agné atrec Nous Louis ESCANDE, cheva - lier de la légion d'Honneur, médaillé de la résistance, Maire de Macon, officier de l'état civil, * TRANSCRIT le trelze mars mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, par nous Simone Gérard, fone tionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du *** Malre./. Clucks Le Ma ire Ad joint, C/ 