Le huit aout mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Pary is, Herminie ** august ine DELAUNAY, née à Paris IV °, le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-douse, artiste peintre domiciliée 2 Paris, 13 qual d'Anjou, fille de Eugene Arsene DELAUNAY, et de Lise Pauline MARQUET, * * époux décédés. Veuve de Louls Raymond CHARMAISON. .Dressé le neur aout mil neuf cent soixante-un, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et Invite a lire-l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle.du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Malre./. county Le Le neuf aout mil neuf cent solxante=t cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Roger Marcel brime Co- Alexendre, LAGARDE, né a Touille Haute-Garonne) le deux avril mil neur cent un, chef cuisinier, domi- èille a Parls, 19 rue Jacquier, fils de Jean Pierre LAGARDE, et de Marie Catherine CALIX, époux sans renseignement connu du déclarant. Veur de Emma Joséphine Elise BÉVILLARD. Dressé le neuf sout mil ** neur dent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard fonctionnalre de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 tat civil par délégation du Maire./. soulce Le Meiro-Ad joint G Le sept aout mil neur cent soixante-un, a dix heures vingt-cing, e été trouvée décédé en Seine (Pont d Arcole) Roland Francis Marceau GORIN, ne a Gourfay-en-Bray Seine-MarItIme) le quinze décembre mil neur "cent vingt-trois, peintre en bâtiment, domicilié is Paris, 13 rue Saint-Paul, fils de Jean Marie CORIN, et de Alice Adeline BURGOT, époux décédés, Divorcé de Hélene Andrée Fermande BRICHE, Dressé * le dix aout mil neuf cent soixante-un, dik heures, sur la déclaration de André Wyhhant, cinquente -* quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Ma 1re./. Le Ma ire-Adjoint, Assic C Le neuf aout mil neur cent soixante-un, vitigittrois heures, est décédée 1 place du Parvis, Angele - Antoinette DESCHAMPS, née a Notre-Dame du Pré (Savoie) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sens profession, domiciliée a Paris, 11 rue de la sourdiere, fille de Alphonse DESCHAMPS, et de Ma - rie Josephte TERRAZ, époux décédés. Epouse de Joseph Aimé CHARDON. Dressé Le dix aout mil neuf cent * soixante-un, quatorze heures, sur 1a declarat ion de Raymond Lainé, quararte-neuf ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - nalre de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil `par délégation du Maire. Le Maire- Adjoint G Le neur sout mil neuf dent soixante- un, vingt-un heures dix est décédé 1 place du Parv is, Ammar tost ABDÉDOU, ne a Tamaghoucth - Beni Doual Tiz1-ouzou) -Algérie- le vingt-sppt février mil neur cent * cinq, plongeur, domicilié a Paris, 36 rue de Poitou, filg de Sald ABDEDOU, et de Daboucha ABDEDOU,* époux décédés. Epoux de Fetta NAHNAH, Dressé le dix sout mil neuf cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration le-Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et-invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier` de l'ét'at civil par délégation du Malre./. jaing Le Ms ire Adjoint G Le huit aout mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Pary is, Herminie ** august ine DELAUNAY, née à Paris IV °, le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-douse, artiste peintre domiciliée 2 Paris, 13 qual d'Anjou, fille de Eugene Arsene DELAUNAY, et de Lise Pauline MARQUET, * * époux décédés. Veuve de Louls Raymond CHARMAISON. .Dressé le neur aout mil neuf cent soixante-un, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et Invite a lire-l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle.du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Malre./. county Le Le neuf aout mil neuf cent solxante=t cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Roger Marcel brime Co- Alexendre, LAGARDE, né a Touille Haute-Garonne) le deux avril mil neur cent un, chef cuisinier, domi- èille a Parls, 19 rue Jacquier, fils de Jean Pierre LAGARDE, et de Marie Catherine CALIX, époux sans renseignement connu du déclarant. Veur de Emma Joséphine Elise BÉVILLARD. Dressé le neuf sout mil ** neur dent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard fonctionnalre de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 tat civil par délégation du Maire./. soulce Le Meiro-Ad joint G Le sept aout mil neur cent soixante-un, a dix heures vingt-cing, e été trouvée décédé en Seine (Pont d Arcole) Roland Francis Marceau GORIN, ne a Gourfay-en-Bray Seine-MarItIme) le quinze décembre mil neur "cent vingt-trois, peintre en bâtiment, domicilié is Paris, 13 rue Saint-Paul, fils de Jean Marie CORIN, et de Alice Adeline BURGOT, époux décédés, Divorcé de Hélene Andrée Fermande BRICHE, Dressé * le dix aout mil neuf cent soixante-un, dik heures, sur la déclaration de André Wyhhant, cinquente -* quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Ma 1re./. Le Ma ire-Adjoint, Assic C Le neuf aout mil neur cent soixante-un, vitigittrois heures, est décédée 1 place du Parvis, Angele - Antoinette DESCHAMPS, née a Notre-Dame du Pré (Savoie) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sens profession, domiciliée a Paris, 11 rue de la sourdiere, fille de Alphonse DESCHAMPS, et de Ma - rie Josephte TERRAZ, époux décédés. Epouse de Joseph Aimé CHARDON. Dressé Le dix aout mil neuf cent * soixante-un, quatorze heures, sur 1a declarat ion de Raymond Lainé, quararte-neuf ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - nalre de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil `par délégation du Maire. Le Maire- Adjoint G Le neur sout mil neuf dent soixante- un, vingt-un heures dix est décédé 1 place du Parv is, Ammar tost ABDÉDOU, ne a Tamaghoucth - Beni Doual Tiz1-ouzou) -Algérie- le vingt-sppt février mil neur cent * cinq, plongeur, domicilié a Paris, 36 rue de Poitou, filg de Sald ABDEDOU, et de Daboucha ABDEDOU,* époux décédés. Epoux de Fetta NAHNAH, Dressé le dix sout mil neuf cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration le-Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et-invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier` de l'ét'at civil par délégation du Malre./. jaing Le Ms ire Adjoint G 