Ourrante-inls Le dix-sept avrll mil neur dent soixente-un, vingt-trols heures SCHOOL trente, est décédé 1 place du Parvis, Alexandre Henri dandOnneau, né à Landiras * (Gironee) le dix - w neur septembre mil neuf cent neur, mécabicien, domicilié a Bagneux (Seina) 10 averue * 18 Jear Baptiste Fortin, fils de Bernard DANDONNEAU, et de Marguer it e TRENT! sana autre renseigne - ment connu du déclarant. Fpoux de Angele Gilberte BOUCHARDIE. Dressé le dix-huit avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur le déclarat 1on de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1a Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1'tat civil par d élégation du A * Malre./. Schole Le Malre-adjoigt- Amery Capar Le dix-huit avril mil neup cent solxarte-un, quinze haures, est décééé en son domicile 23 rue de R1- voll, Gast on Louis Victor DEFROYENNE, né : Sequedin (Nord) le premier juillet mll hult cent quatre - vingt-selze, retralté de la- régle autonome des transports parisiens, fils de Victor Louis Josepd * DEFROYENNE, et de Laure Marde Joseph COLLIN, époux décédés. Epoux de Valentine FLORENT. Dreasé le dix- neur avril mil neup cent soixante-un, neuf heures, sur 1a déclaration de Fortuné DESMET, quarante- quatre ans, employé, 104 rve-d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : 11 re l'acte, e. si'gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Parls officier de l'état civil par élégation du Meire.) extur Le anon Maire- Ad joipt C/ Le'dix-neuf avril mil neur cent solxante-un, six heures, est décédée en son^domicile 27 rue des Francs Bourgeols : Germaine Eugénie Pauline DERAINE, née a Paris IV°, le vingt-neur acut mil hult cent qua - tre-vingt-treize, retraltée, fille de Edmond Eugene Alexandre DERAINE, décédé, et de Marle Léontine * - VETSEL, 88 veuve, an ns profession, domiciliée g Paris, 19 rue Pavée. Epouse de Mathurin Gaston TOURRIER. Dressé le dix-neur avril mil neur cent solxante-un, douze heures, sur is déclaration de * . Fortuné Desmet, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de the Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) as Le Carsing Me ire Ad joi 10 Cray Le dix-huit avril mil neur cent solxante-un, selse heures,-est décédée 1 place. du Parvis, Joséphine Emilienne BLANCHARD, née i Montmorillo: (Vienne) le einq juillet mil neuf cent deux, cuisiniere, do - mitiliée a Nogent sur Marne (Seine) 1 rue Plerre Brossolette," fille de Joseph BLANCHARD, et de Marie Eléonore BIZAGUET, époux décédés. Epouse de Marcel PORTMANN. Dressé le dix-neur avrll mil neur cent * soixgnte-un, quatorze heures vingt, sur 10 déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture falte et Invité g lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, cono - tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégat Jon du the Malre./. School Andy Le Meirs- Ad joint Le dix-neuf avril mil neup cent soinante-un, dix heures vingt-cing est aecedee 1 place du Parvis, * Maris Amélina Maxence ARTUS, née 8 Notre-Dame des Monts (Vendée) le huit décembre mil huit cent * * A quatre-vingt-onze Sans profession, domiciliée. a Paris, 51 rue Nollet, fille de Guillaúme ARTUS, A * nt die Marle MOLLE, époux décédés. Veuve de Pierre Joseph Etlenne Álbert palVADEAU. Dressé le dix - neur avril mil neuf cant quat orse heures trente, sur Is déclaration de Raymond LAINE quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité i lire l'acte, a avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du IV° arrondissement de Paris, officler de ** l'état civil par l'égation du Maire./ STATE Le Maire- Ad joirt, Cherier Ourrante-inls Le dix-sept avrll mil neur dent soixente-un, vingt-trols heures SCHOOL trente, est décédé 1 place du Parvis, Alexandre Henri dandOnneau, né à Landiras * (Gironee) le dix - w neur septembre mil neuf cent neur, mécabicien, domicilié a Bagneux (Seina) 10 averue * 18 Jear Baptiste Fortin, fils de Bernard DANDONNEAU, et de Marguer it e TRENT! sana autre renseigne - ment connu du déclarant. Fpoux de Angele Gilberte BOUCHARDIE. Dressé le dix-huit avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur le déclarat 1on de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1a Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1'tat civil par d élégation du A * Malre./. Schole Le Malre-adjoigt- Amery Capar Le dix-huit avril mil neup cent solxarte-un, quinze haures, est décééé en son domicile 23 rue de R1- voll, Gast on Louis Victor DEFROYENNE, né : Sequedin (Nord) le premier juillet mll hult cent quatre - vingt-selze, retralté de la- régle autonome des transports parisiens, fils de Victor Louis Josepd * DEFROYENNE, et de Laure Marde Joseph COLLIN, époux décédés. Epoux de Valentine FLORENT. Dreasé le dix- neur avril mil neup cent soixante-un, neuf heures, sur 1a déclaration de Fortuné DESMET, quarante- quatre ans, employé, 104 rve-d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : 11 re l'acte, e. si'gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Parls officier de l'état civil par élégation du Meire.) extur Le anon Maire- Ad joipt C/ Le'dix-neuf avril mil neur cent solxante-un, six heures, est décédée en son^domicile 27 rue des Francs Bourgeols : Germaine Eugénie Pauline DERAINE, née a Paris IV°, le vingt-neur acut mil hult cent qua - tre-vingt-treize, retraltée, fille de Edmond Eugene Alexandre DERAINE, décédé, et de Marle Léontine * - VETSEL, 88 veuve, an ns profession, domiciliée g Paris, 19 rue Pavée. Epouse de Mathurin Gaston TOURRIER. Dressé le dix-neur avril mil neur cent solxante-un, douze heures, sur is déclaration de * . Fortuné Desmet, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de the Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) as Le Carsing Me ire Ad joi 10 Cray Le dix-huit avril mil neur cent solxante-un, selse heures,-est décédée 1 place. du Parvis, Joséphine Emilienne BLANCHARD, née i Montmorillo: (Vienne) le einq juillet mil neuf cent deux, cuisiniere, do - mitiliée a Nogent sur Marne (Seine) 1 rue Plerre Brossolette," fille de Joseph BLANCHARD, et de Marie Eléonore BIZAGUET, époux décédés. Epouse de Marcel PORTMANN. Dressé le dix-neur avrll mil neur cent * soixgnte-un, quatorze heures vingt, sur 10 déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture falte et Invité g lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, cono - tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégat Jon du the Malre./. School Andy Le Meirs- Ad joint Le dix-neuf avril mil neup cent soinante-un, dix heures vingt-cing est aecedee 1 place du Parvis, * Maris Amélina Maxence ARTUS, née 8 Notre-Dame des Monts (Vendée) le huit décembre mil huit cent * * A quatre-vingt-onze Sans profession, domiciliée. a Paris, 51 rue Nollet, fille de Guillaúme ARTUS, A * nt die Marle MOLLE, époux décédés. Veuve de Pierre Joseph Etlenne Álbert palVADEAU. Dressé le dix - neur avril mil neuf cant quat orse heures trente, sur Is déclaration de Raymond LAINE quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité i lire l'acte, a avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du IV° arrondissement de Paris, officler de ** l'état civil par l'égation du Maire./ STATE Le Maire- Ad joirt, Cherier 