Quapante y 401 Le yingt-neuf mars mil neuf cent soixante-un, dix-Sept heupes 42.6 ** * trente, est décédé, 1 place du Parvis : Bruno Liberale BOSCHIERO, né 8 San Bigio de Colbalta (Italie) le vingt-six avril mil neuf cent selze, gargon de café, domicilien *. a Stains (Seine) 8 this des Peupliers, fils de Pietro BO SCHIERO, et de Silvia QUITTANA, époux décédés. Epoux de Gisele Alexar- drine Augustine BRETON. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la * déclaration de Heymond Lainé, quarante-! neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, co 402 Le vingt-neuf mars mil neuf cert Bolxante-un, quat orze heures, est décéd € 1 place du Parvis, Maurice Henri LEBLANC, né : Couffy (Corrèze) le premier septembre mil neuf cent trois, gardien, domicilié is Parls, 51 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de François LEBLANC, et de Julienne ROUBEIX, époux décédés. Veur de Jeanne Cécile PLAS, Dressé le trente mars mil neuf cent soixant'e-un, douze heures, sur la * - déclaration de Raymona Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Schere Le Maire-Adjoint, 403 Le trente mars mll neuf cert soixante-un sept heures cinq, est decede 1 place du Parvis, Adrien * * Léonce BUSSEROLLE, nt e Paris (x°) le seize aout mil neur cent hult, magon, domicilié à Paris, 10 she rue Marie Stuart, fils de Léonce Laurent BUSSEROLLE, retraité, domicillé a Nogent sur Vernisson, * * (Lolret) et de Marie CHALOT, son épouse, décédée. Célibatalre, Dress € le trente mars mil neur cert * soixante-un, quat orze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé - 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité, a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de 1e Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état dvil par délégation du Mai- re./. School Le Maire- Adjoint, S 404 Le trente mars mil neur cent soirante-un, onze heuresquinze, est décédé en son domicile 13 rue Seinte Croix de la Bretonnerie : Marcel Henrl GRANGERET, né & Flagy (Haute- Saône) le deux novembre mil neup cent, retralté de la Préfecturede Police, fils de Joseph Albert GRANGERET, et de Anne Marie Bg Lucile LEVAIN, époux décédés, Epoux de Alphonsine LANGLOIS, Dress é trente mars mil neuf cent * * 3 soixante-un, dir-Sept heures trente, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quarante-quatre ans, * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Si - b mone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairle du IV° arrondissement de de Paris, officier de l'état civnl - par délégation du Maire./. Ond The Le Mair e Adjoint, 405 Vers le vingt-sept ma.r.s mil neuf cent soixante-un, est décédé en son domicile 41 rue du Temple : Seld DJAOUT , né a Sidi Alch (Sétif) (Constantine) le vingt-un aout mil hult cent qustre-vingt-cing - plongeur, fils de Sans rensel gnement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le trente-un mars - mil neur cent solxante-un, onze heures, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quarante-quetre anns, employé, 104 rue.d'Auberv1iliers, qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Si - - mone Gérard, fonctionnalre de la Meirle du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil . . par délégation du Maire./. Cost Le Malre- Adjoint, Quapante y 401 Le yingt-neuf mars mil neuf cent soixante-un, dix-Sept heupes 42.6 ** * trente, est décédé, 1 place du Parvis : Bruno Liberale BOSCHIERO, né 8 San Bigio de Colbalta (Italie) le vingt-six avril mil neuf cent selze, gargon de café, domicilien *. a Stains (Seine) 8 this des Peupliers, fils de Pietro BO SCHIERO, et de Silvia QUITTANA, époux décédés. Epoux de Gisele Alexar- drine Augustine BRETON. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la * déclaration de Heymond Lainé, quarante-! neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, co 402 Le vingt-neuf mars mil neuf cert Bolxante-un, quat orze heures, est décéd € 1 place du Parvis, Maurice Henri LEBLANC, né : Couffy (Corrèze) le premier septembre mil neuf cent trois, gardien, domicilié is Parls, 51 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de François LEBLANC, et de Julienne ROUBEIX, époux décédés. Veur de Jeanne Cécile PLAS, Dressé le trente mars mil neuf cent soixant'e-un, douze heures, sur la * - déclaration de Raymona Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Schere Le Maire-Adjoint, 403 Le trente mars mll neuf cert soixante-un sept heures cinq, est decede 1 place du Parvis, Adrien * * Léonce BUSSEROLLE, nt e Paris (x°) le seize aout mil neur cent hult, magon, domicilié à Paris, 10 she rue Marie Stuart, fils de Léonce Laurent BUSSEROLLE, retraité, domicillé a Nogent sur Vernisson, * * (Lolret) et de Marie CHALOT, son épouse, décédée. Célibatalre, Dress € le trente mars mil neur cert * soixante-un, quat orze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé - 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité, a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de 1e Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état dvil par délégation du Mai- re./. School Le Maire- Adjoint, S 404 Le trente mars mil neur cent soirante-un, onze heuresquinze, est décédé en son domicile 13 rue Seinte Croix de la Bretonnerie : Marcel Henrl GRANGERET, né & Flagy (Haute- Saône) le deux novembre mil neup cent, retralté de la Préfecturede Police, fils de Joseph Albert GRANGERET, et de Anne Marie Bg Lucile LEVAIN, époux décédés, Epoux de Alphonsine LANGLOIS, Dress é trente mars mil neuf cent * * 3 soixante-un, dir-Sept heures trente, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quarante-quatre ans, * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Si - b mone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairle du IV° arrondissement de de Paris, officier de l'état civnl - par délégation du Maire./. Ond The Le Mair e Adjoint, 405 Vers le vingt-sept ma.r.s mil neuf cent soixante-un, est décédé en son domicile 41 rue du Temple : Seld DJAOUT , né a Sidi Alch (Sétif) (Constantine) le vingt-un aout mil hult cent qustre-vingt-cing - plongeur, fils de Sans rensel gnement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le trente-un mars - mil neur cent solxante-un, onze heures, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quarante-quetre anns, employé, 104 rue.d'Auberv1iliers, qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Si - - mone Gérard, fonctionnalre de la Meirle du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil . . par délégation du Maire./. Cost Le Malre- Adjoint, 