Cont et Dernier Peuillet Le hult septembre mil neuf cent soixante-un, six heures. est décédée en son domicile 11 boulevard du Palais, Marie Julie MAYER, née a Nancy comme dessus, fille de François MAYER, et de Anne CHARDOT, Jean Baptiste Christophe CUNY. Dressé le huit septembre mil neur cent the (Meurthe-& Moselle) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée Veuve de ** solxante-un,* douze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employ LE JUGE 104 rue d'Au - - bervilliers, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Ma. ire- Ad joint Weeln dick Le hul septembre mil neuf cent soixante-un, cinq heures quarante, est decitie 1 place du Parvis, G * Félicie Elise MARÉCHAL, née à Saint-Quentin (Alsne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Dussoubs, fille de Charles François MARÉCHAL, et de Louise st MARÉCHAL, époux décédés. Veuve de Paul FLOQUET. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-un * quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Cove Le Maire-Adjointe Senser s Le huit septembre mil neuf cent soixante-un, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Denis * * Boniface Sliver DERBY, né & Capesterre (Guadeloupe) le quinze mail mil neuf cent vingt-neur, entre - preneur de transport, domicillé is Pointe a° Pitre (Guadeloupe) 3 rue de L Assainissement, fils de Victor Landry DERBY, et de Ida EVIORT, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit sepéembre mil * * neur cent soixante-un, quat orze hauras trente, gur is déclaration de Raymond Lainé, qus.rante-meuf to aNs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire./. sands Le Ej Le huit septembre mil neur cent soixante-un, selze heures quarante-cing, és Vaecede 1 place du Parvis Arezki IMCAOUDENE, né & Paris IV°, le six septembre mil neur cent soixante-un, fils de Arezki * * * IMCAOUDENE, chauffeur de taxi, et de Jeanne Blanche Renée Ginette BERREHUEL, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris, 9 rue Lacanal. Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixanBe-un, onze * heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° condissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. couty Le Maire- Adjoint G Le huit septembre mil neur cent soixante-un, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Emlle Auguste QUENNE, né a Paris (12°) le sept aout mil huit cent goixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 18 rue Monge, fils de Antoine Marle QUENNE, et de Marie Joséphine DENIS, époux ** décédés. Epoux de Madeleine Jeanne Alice NOLLET. Dressé le neuf septembre mil neur cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec Nous Stimone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bosingly Le Maire-Adjoint D REGISTRE formand la premiere partie de 1 exerci de cumrant, du numéro UN au numero NEUF CENT QUATRE - VINGI-QUINZE inclus, et compreñant Actes de Deces, Jugements et transcrIptions: CLOS et ARRETE le * neur septembre mil neuf cent soixante-un, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Malre-Adjoint du 4° arrondissement de Paris./ Cont et Dernier Peuillet Le hult septembre mil neuf cent soixante-un, six heures. est décédée en son domicile 11 boulevard du Palais, Marie Julie MAYER, née a Nancy comme dessus, fille de François MAYER, et de Anne CHARDOT, Jean Baptiste Christophe CUNY. Dressé le huit septembre mil neur cent the (Meurthe-& Moselle) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée Veuve de ** solxante-un,* douze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employ LE JUGE 104 rue d'Au - - bervilliers, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Ma. ire- Ad joint Weeln dick Le hul septembre mil neuf cent soixante-un, cinq heures quarante, est decitie 1 place du Parvis, G * Félicie Elise MARÉCHAL, née à Saint-Quentin (Alsne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Dussoubs, fille de Charles François MARÉCHAL, et de Louise st MARÉCHAL, époux décédés. Veuve de Paul FLOQUET. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-un * quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Cove Le Maire-Adjointe Senser s Le huit septembre mil neuf cent soixante-un, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Denis * * Boniface Sliver DERBY, né & Capesterre (Guadeloupe) le quinze mail mil neuf cent vingt-neur, entre - preneur de transport, domicillé is Pointe a° Pitre (Guadeloupe) 3 rue de L Assainissement, fils de Victor Landry DERBY, et de Ida EVIORT, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit sepéembre mil * * neur cent soixante-un, quat orze hauras trente, gur is déclaration de Raymond Lainé, qus.rante-meuf to aNs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire./. sands Le Ej Le huit septembre mil neur cent soixante-un, selze heures quarante-cing, és Vaecede 1 place du Parvis Arezki IMCAOUDENE, né & Paris IV°, le six septembre mil neur cent soixante-un, fils de Arezki * * * IMCAOUDENE, chauffeur de taxi, et de Jeanne Blanche Renée Ginette BERREHUEL, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris, 9 rue Lacanal. Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixanBe-un, onze * heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° condissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. couty Le Maire- Adjoint G Le huit septembre mil neur cent soixante-un, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Emlle Auguste QUENNE, né a Paris (12°) le sept aout mil huit cent goixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 18 rue Monge, fils de Antoine Marle QUENNE, et de Marie Joséphine DENIS, époux ** décédés. Epoux de Madeleine Jeanne Alice NOLLET. Dressé le neuf septembre mil neur cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec Nous Stimone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bosingly Le Maire-Adjoint D REGISTRE formand la premiere partie de 1 exerci de cumrant, du numéro UN au numero NEUF CENT QUATRE - VINGI-QUINZE inclus, et compreñant Actes de Deces, Jugements et transcrIptions: CLOS et ARRETE le * neur septembre mil neuf cent soixante-un, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Malre-Adjoint du 4° arrondissement de Paris./ 