Le Le onze janvi er milneur cent Boixante-un, dix-sept eures trente, est décédée 1 place du Parvi Pl Jeanne Marguerite VEI SSROCH, née e Paris XX°, le huit septembre mil huit cent e quatre-vingt-qua1 sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue du Temple, fille de Françoise VEI SSROCH, décédée. DI p dée de Paul VERGNAUD. Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1 déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Pi Le Maire-Adjoint, Le douze janvier mil neuf cent solxante-un neur heures quinze, est décedé 1 place du Parvis, Louis A PLASSON, né à Saint Baldel ( Cher) le vingt-quatre mars mil huit cert profession, quatre-vingt-un, San domicillé a Paris, 47 rue de Rivoli, fils de Jean PLASSON, et de Jeanne AUROUX, épot décédés. Epoux de Célestine PERRETTE. Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-un, quinze res trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre qui lecture ans, employé, 1 place du faite et invite as lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. la Pared Le Maire-Adjoint, Le douze janvier Cami mil Le neur cent soixante-un, vingt-demx heures cile 40 rue des quarante-cinq, est Archives décédé en son d ne : Charles Vivian Mc GARRY, né a Londres hult cent (Angleterre) le a quatre-vingt-dix-sept, quinze aout mil controleur comptable, fils de BULLEN, Charles époux Mc GARRY et décédés. de Maud Divorcé May x ép en premieres noces de Daisy EVANS, Epoux en secondes Se Marle tion de Rosa André GONNET. Dressé le treize janvier mil neur cent Boixante-un, onze heures, sur noces la de décla Rei di Wynhant, cinquante-quatre ans, invité employé, 104 rue a lire l'acte, d'Aubervilliers, a signé qui (lecture avec nous falte Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ment de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du du IV° arrondi Nyariag Le Mal re- Adjoint; Le douze janvier mil neur Campen G dent Le solvente-un, dix-huit heures quinze, est décédée Ms an phe, domiciliée a la Frette sur Seine (Selne-droise) avenue de Pontolse Yvonne BOURDY, née à Saint Jumien (Haute-Vienne) le vingt-neur juin mil neur cent 1Place neur, du dactylogr Parvis, décédé, et de Marguerite PÉRINET, 79, fille de 8a de veuve, pédieure, Auguste BOU domiciliée à la Epouse déclaration de Maurice de DUCROZ. Ernest Dressé le treize janvier mil neur cent soixante-un, 17 rue quatorze Brézin Paris, CO c. et invité à lire l'acte, Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures, lecture su et di ment de Paris, officier de a l'état signé avec civil nous par Simone lélégat Gérard, ion-du Maire./. fonet lonnaire de la Mairle du IV°Aprond fa Le Maire-Adjoint, Le douze Le janvier mil neur cent Ad Parvis, té de la Charles PASCAL, né a Paris (18°) le trente vingt-deux Julliet/mll heures quarante-cinq, huit cent est d'écédé 1 place d soixante-un, ce An de Alice DELABY, Préfecture Dressé de Police, le treize fils janvier de Louis PASCAL, et de Annette GUILLON, époux décédés, - retra Epoux mll neur cent déclaration de Ernest solxante-un, Pinsard, quatomze ce quarante-quatre heures trente, sur : et 16 Invité is ans, employé, 1 place du dissement de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire Parvis, de la Mairie qui lecture du IV° faite gr arron 1 CAMP Paris, officier de l'état civil par délégation du-Maire./. Le Maire-Adjoint, Le Le onze janvi er milneur cent Boixante-un, dix-sept eures trente, est décédée 1 place du Parvi Pl Jeanne Marguerite VEI SSROCH, née e Paris XX°, le huit septembre mil huit cent e quatre-vingt-qua1 sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue du Temple, fille de Françoise VEI SSROCH, décédée. DI p dée de Paul VERGNAUD. Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1 déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Pi Le Maire-Adjoint, Le douze janvier mil neuf cent solxante-un neur heures quinze, est décedé 1 place du Parvis, Louis A PLASSON, né à Saint Baldel ( Cher) le vingt-quatre mars mil huit cert profession, quatre-vingt-un, San domicillé a Paris, 47 rue de Rivoli, fils de Jean PLASSON, et de Jeanne AUROUX, épot décédés. Epoux de Célestine PERRETTE. Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-un, quinze res trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre qui lecture ans, employé, 1 place du faite et invite as lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. la Pared Le Maire-Adjoint, Le douze janvier Cami mil Le neur cent soixante-un, vingt-demx heures cile 40 rue des quarante-cinq, est Archives décédé en son d ne : Charles Vivian Mc GARRY, né a Londres hult cent (Angleterre) le a quatre-vingt-dix-sept, quinze aout mil controleur comptable, fils de BULLEN, Charles époux Mc GARRY et décédés. de Maud Divorcé May x ép en premieres noces de Daisy EVANS, Epoux en secondes Se Marle tion de Rosa André GONNET. Dressé le treize janvier mil neur cent Boixante-un, onze heures, sur noces la de décla Rei di Wynhant, cinquante-quatre ans, invité employé, 104 rue a lire l'acte, d'Aubervilliers, a signé qui (lecture avec nous falte Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ment de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du du IV° arrondi Nyariag Le Mal re- Adjoint; Le douze janvier mil neur Campen G dent Le solvente-un, dix-huit heures quinze, est décédée Ms an phe, domiciliée a la Frette sur Seine (Selne-droise) avenue de Pontolse Yvonne BOURDY, née à Saint Jumien (Haute-Vienne) le vingt-neur juin mil neur cent 1Place neur, du dactylogr Parvis, décédé, et de Marguerite PÉRINET, 79, fille de 8a de veuve, pédieure, Auguste BOU domiciliée à la Epouse déclaration de Maurice de DUCROZ. Ernest Dressé le treize janvier mil neur cent soixante-un, 17 rue quatorze Brézin Paris, CO c. et invité à lire l'acte, Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures, lecture su et di ment de Paris, officier de a l'état signé avec civil nous par Simone lélégat Gérard, ion-du Maire./. fonet lonnaire de la Mairle du IV°Aprond fa Le Maire-Adjoint, Le douze Le janvier mil neur cent Ad Parvis, té de la Charles PASCAL, né a Paris (18°) le trente vingt-deux Julliet/mll heures quarante-cinq, huit cent est d'écédé 1 place d soixante-un, ce An de Alice DELABY, Préfecture Dressé de Police, le treize fils janvier de Louis PASCAL, et de Annette GUILLON, époux décédés, - retra Epoux mll neur cent déclaration de Ernest solxante-un, Pinsard, quatomze ce quarante-quatre heures trente, sur : et 16 Invité is ans, employé, 1 place du dissement de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire Parvis, de la Mairie qui lecture du IV° faite gr arron 1 CAMP Paris, officier de l'état civil par délégation du-Maire./. Le Maire-Adjoint, 