Tronte-eing H 1 Le treize mars mil neuf cent soixante-un, cinq heures est décédé - 3 rue du Temple, Dominique Georges PRUNIER, né & Paris IV9, le mll deur cent soixante-un, fI18 de Serge Gilbert PRUNIER, machiniste, et de Jacqueline GUÉRIDON, son épouse, sans profession, * domiciliés a Paris, 81 rue de Charonne. Dress 6 le treize mars mil neur cent soixante-un, quatorze not heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-hult ans, employé, 104 rue d" Aubervilliers, qui * te lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie 8- du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ham Le Me. ire- djoint, +2 Le quaborze mars mil neuf cent soixante-un deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Génevieve Jeanne Marie BOULMIER, a Orléans (Loiret) le dix mai mil neur cent douze, confiseur, domiciliée E Paris, 193 rue Saint-Honoré, fille de Gaston Georges BOULMIER, agriculteur, et de Alice Mar le Charlotte FAGUERET, son épouse, 'Sans profession, domiciliés a Saint Jean de Braye (Loiret) ** Epouse de 'Luclen Jacques Alexis BEAULIEU. Dress é le quatorze mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Raymond Lainê, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité is li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arr issement de Parls, officier de 'état civil par élégation du Maire, / Jaspit Le Malre- Ad joint, Bo 3 - Le trelze mars mil neur cent soixante- Un, quinae heures trente, est décédé 1 place du Parvis, # Pierre Marie Achille DAUBRESSE, né à Paris (7°) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf ingénieur, chevalier de la légion d'Honnear, domicille a Parls, 21 rue du Cherche Midl, fils de * * Achille Victor Emile DAUBRESSE, et de Catherine Marguerite DUMAS, époux d ccedes. Célibataire. Dressé le quatorze mars mil neur cent solxante-un, quinze heures; sur la déclaration de Raymond LAINÉ, qua 2 rante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état ** civ11 par délégat ion du Malre, Le C Le quatorze mare mil neur cent soixante-un, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Valentine DANCARVILLE, née a Thimory (Loiret) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, to retraltée des Postes, domicilié a Paris 2 rue Tiquetonne, fille de Antoine Pierre DANCARVILLE, et de Joséphine RONDONNEAU, époux deceases. Veuve de DESVERGNES (prénom Inconnu du déclarant) .- Dressé * le quatorze mars mil nour cert soixante-un, quinze heures trente, sur le déclaration de Raymond LAINE quorante-neuf ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et Invité E lire 1 acte, a signé ** o- avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * * 1' etat civil par délégation du Maire./. JOLE Le maire-Adjoint, @ 45 Le quatorze mars mil neur cent solxante-un, quinze heures quinuante, est décédée 1 place du Parvis, Célina Jeanne Séverine VANEUKEM, née a Brest ffinl@tere) le premer janvier mll neur cent quatorze, 24 f'emme de ménage, domiciliée & Paris, 94 rue Saint Lazare, rille de Omer VANEUKEM, et de Joséphine * * U Marie FABRE, époux décédés, Fpouse de Marcel Alfred-Vietor NICLAUSE. Dressé le quinze ms.rs mil neuf * cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé, avec nous Simone Gérard, fone - - tionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire- Adjoint, CT Tronte-eing H 1 Le treize mars mil neuf cent soixante-un, cinq heures est décédé - 3 rue du Temple, Dominique Georges PRUNIER, né & Paris IV9, le mll deur cent soixante-un, fI18 de Serge Gilbert PRUNIER, machiniste, et de Jacqueline GUÉRIDON, son épouse, sans profession, * domiciliés a Paris, 81 rue de Charonne. Dress 6 le treize mars mil neur cent soixante-un, quatorze not heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-hult ans, employé, 104 rue d" Aubervilliers, qui * te lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie 8- du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ham Le Me. ire- djoint, +2 Le quaborze mars mil neuf cent soixante-un deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Génevieve Jeanne Marie BOULMIER, a Orléans (Loiret) le dix mai mil neur cent douze, confiseur, domiciliée E Paris, 193 rue Saint-Honoré, fille de Gaston Georges BOULMIER, agriculteur, et de Alice Mar le Charlotte FAGUERET, son épouse, 'Sans profession, domiciliés a Saint Jean de Braye (Loiret) ** Epouse de 'Luclen Jacques Alexis BEAULIEU. Dress é le quatorze mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Raymond Lainê, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité is li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arr issement de Parls, officier de 'état civil par élégation du Maire, / Jaspit Le Malre- Ad joint, Bo 3 - Le trelze mars mil neur cent soixante- Un, quinae heures trente, est décédé 1 place du Parvis, # Pierre Marie Achille DAUBRESSE, né à Paris (7°) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf ingénieur, chevalier de la légion d'Honnear, domicille a Parls, 21 rue du Cherche Midl, fils de * * Achille Victor Emile DAUBRESSE, et de Catherine Marguerite DUMAS, époux d ccedes. Célibataire. Dressé le quatorze mars mil neur cent solxante-un, quinze heures; sur la déclaration de Raymond LAINÉ, qua 2 rante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état ** civ11 par délégat ion du Malre, Le C Le quatorze mare mil neur cent soixante-un, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Valentine DANCARVILLE, née a Thimory (Loiret) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, to retraltée des Postes, domicilié a Paris 2 rue Tiquetonne, fille de Antoine Pierre DANCARVILLE, et de Joséphine RONDONNEAU, époux deceases. Veuve de DESVERGNES (prénom Inconnu du déclarant) .- Dressé * le quatorze mars mil nour cert soixante-un, quinze heures trente, sur le déclaration de Raymond LAINE quorante-neuf ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et Invité E lire 1 acte, a signé ** o- avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * * 1' etat civil par délégation du Maire./. JOLE Le maire-Adjoint, @ 45 Le quatorze mars mil neur cent solxante-un, quinze heures quinuante, est décédée 1 place du Parvis, Célina Jeanne Séverine VANEUKEM, née a Brest ffinl@tere) le premer janvier mll neur cent quatorze, 24 f'emme de ménage, domiciliée & Paris, 94 rue Saint Lazare, rille de Omer VANEUKEM, et de Joséphine * * U Marie FABRE, époux décédés, Fpouse de Marcel Alfred-Vietor NICLAUSE. Dressé le quinze ms.rs mil neuf * cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé, avec nous Simone Gérard, fone - - tionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire- Adjoint, CT 