Le huit mars mil neur cent soixente-un, quatre heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, % Marie Aline Clari88e DUCELLIER, née a Villequier-Aumon (Arsne( le quinze décembre mil neuf cent sans profession, domiciliée & Pantin ( Seine) 154 rue de Paris, fille de Albert DUCELLIER, et de Marie Roselie MERLOT, époux aecedes. Epouse de Léon Just LEROUX. Dressé le huit mars mil neuf cer soixante-un, quinze heures trente, sur la décleration de Raymond Lainé, quarante-neut ans, emplo: 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invit é a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ Steeled Le Malre-Adjoint, CAM Le six mars mil cent soi donse heures, est decede en son domicile 85 rue de la Ver rerle : Léon MULLER, né a Hómbourg Haut (Moselle) le dix-hult juin mil neur cent " vingt-un, emplo a Is Préfecture de is Se ine, fils de Joséphine MULLER. autre renseignement connu du déclar Epoux de Suzanne Paulette CASTALLOT,XDresse le hult mars mll neur cent solxante-un, onze heures, que la déclaration de Fortune"DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 lecture felte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de` la Malr du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma.Ire./. Le Walre-Adjoint mil g Le hult mars neuf cent solxante-un, quatorze heures, est decedee en son domicile 15 rue des * Barres - : Marie Adele Léopoldine PLUZANSKI, née a Saint Quentin ( Aisne) le selze aout mil hult qustre-virgt-dix-hult, professeur d'anglais, fille de Victor Paul Lucien PLUZANSKI, et de' Antoinet - Marie DETOUSCHES, époux décédés, Epouse de Jacques Ernest Othon DEBU. Dressé le neur mars mil cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte,a signé avec nous Simone Gérard, tionnalre de la Mairle du IV ° arr ondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire- adjoint May 97 Le neu mare mil neur cent huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Simone FAUDOIRE, née a Paris XII°, le quinze juillet mil neuf cent seizé, commerçants domiciliée Vigneux sur Seine ( Seine) 24 bis rue Jean Corringer, fille de Gaston EMile FAUDOIRE, et de Gabrie Pauline BLUTTEAU, époux Bane autre renseignement connu du déclarent. Epouse de André Gustave * COCHET. Dressé le neur mars mil neuf cent Boixante-un, quat orze heures, sur 1a déclaration de Ray mond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'a a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offic de l'état civil par délégation du Marre./. Cerrunalaters Le Maire-Ad joint SCHOOL Le huit mars mil neuf cent soixante-un vingt-ur heures quinze, est accouchée d un enfant présen ment sans vie 1 place du Parvis, Jacqueline Georgette Loudse DEJOUET, née a Par1814°, le quatorze Septembre mil neur cent vingt-sept, mécanicienne, épouse de Guy LAFRANCHISE, né à Nevers Nièvre) quatre l'évrier mil neur cent dix-huit, regleur sur presse, domiciliés is Paris, 6 rue de Dressé le neur Jarente.- mars mil neuf cent sicante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lainé, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvie, ayant assiste is Raym l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Máirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci vil par délégation du Maire.). 2015 Le Maire djoint, Af Le huit mars mil neur cent soixente-un, quatre heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, % Marie Aline Clari88e DUCELLIER, née a Villequier-Aumon (Arsne( le quinze décembre mil neuf cent sans profession, domiciliée & Pantin ( Seine) 154 rue de Paris, fille de Albert DUCELLIER, et de Marie Roselie MERLOT, époux aecedes. Epouse de Léon Just LEROUX. Dressé le huit mars mil neuf cer soixante-un, quinze heures trente, sur la décleration de Raymond Lainé, quarante-neut ans, emplo: 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invit é a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ Steeled Le Malre-Adjoint, CAM Le six mars mil cent soi donse heures, est decede en son domicile 85 rue de la Ver rerle : Léon MULLER, né a Hómbourg Haut (Moselle) le dix-hult juin mil neur cent " vingt-un, emplo a Is Préfecture de is Se ine, fils de Joséphine MULLER. autre renseignement connu du déclar Epoux de Suzanne Paulette CASTALLOT,XDresse le hult mars mll neur cent solxante-un, onze heures, que la déclaration de Fortune"DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 lecture felte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de` la Malr du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma.Ire./. Le Walre-Adjoint mil g Le hult mars neuf cent solxante-un, quatorze heures, est decedee en son domicile 15 rue des * Barres - : Marie Adele Léopoldine PLUZANSKI, née a Saint Quentin ( Aisne) le selze aout mil hult qustre-virgt-dix-hult, professeur d'anglais, fille de Victor Paul Lucien PLUZANSKI, et de' Antoinet - Marie DETOUSCHES, époux décédés, Epouse de Jacques Ernest Othon DEBU. Dressé le neur mars mil cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte,a signé avec nous Simone Gérard, tionnalre de la Mairle du IV ° arr ondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire- adjoint May 97 Le neu mare mil neur cent huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Simone FAUDOIRE, née a Paris XII°, le quinze juillet mil neuf cent seizé, commerçants domiciliée Vigneux sur Seine ( Seine) 24 bis rue Jean Corringer, fille de Gaston EMile FAUDOIRE, et de Gabrie Pauline BLUTTEAU, époux Bane autre renseignement connu du déclarent. Epouse de André Gustave * COCHET. Dressé le neur mars mil neuf cent Boixante-un, quat orze heures, sur 1a déclaration de Ray mond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'a a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offic de l'état civil par délégation du Marre./. Cerrunalaters Le Maire-Ad joint SCHOOL Le huit mars mil neuf cent soixante-un vingt-ur heures quinze, est accouchée d un enfant présen ment sans vie 1 place du Parvis, Jacqueline Georgette Loudse DEJOUET, née a Par1814°, le quatorze Septembre mil neur cent vingt-sept, mécanicienne, épouse de Guy LAFRANCHISE, né à Nevers Nièvre) quatre l'évrier mil neur cent dix-huit, regleur sur presse, domiciliés is Paris, 6 rue de Dressé le neur Jarente.- mars mil neuf cent sicante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lainé, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvie, ayant assiste is Raym l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Máirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci vil par délégation du Maire.). 2015 Le Maire djoint, Af 