Le vingt-six mai mil neuf cent solvante-un, deux heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Edmond Luclen Paul BILLAUD, né a La Chatre Iddre) le douze septembre mll huit cent quetre-vingt-doum ze, vendeur, domicillé a Paris, 7 rue des Halles, fils de Stanislas BILLAUD, et de Clémence FURET, ** époux décédés. Epoux de Yvonne Louise Joséphine JOUHANNEAU, Dressé le vingt-slx mai mil neuf cent * * soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement deParis, officier de l'état civ n par d élégation du Maire w Le Maire-Adjoint, g Le vingt-six mai mil neuf cent soixa nte-un, onse heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine ** BEZANÇON, née a Chapelle Sa int André (Nievre) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-dix= * neur, sans profession, domiciliée 8 Paris, 12 rue du Maurq fille de Jules André BEZANÇON, et de Marie RAMILLON, époux décédés. Veuve de Maurice Georges LEVEILLÉ, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent * A solxante-un, douze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le haire-Adjoint all g Le vingt-six mai milneur cent soixante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1place du Parvis, Lucien Alphonse PREVOOST, né a Arneke ( Nord) le vingt oct dore mil hult cent quatre-vingt-neuf, **** cultivateur, demicilié a Montreuil ( Seine) 3 rue fils de François Louis PREVOOST, et de ** Léonie Eugénie DELANNOY, époux décédés. Epoux de Marthe Alphonsine MEUNIER. Dressé le vingt-sept mai * mil neuf cent solxante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huft * ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Malre./. w Le Ma ire-Ad joint, G Le vingt-huit me. 1 mil neuf cent soixante-wn six heures, est décédé en son domicile 11 rue Cestex : Léon Marius Gabriel TERRAL, né a Aiguefonde (Tarn) le vingt-six avrll mil huit cent soixante-dix- ** neuf, sans profession, fils de Jean Eugene TERRAL, et de Rose Marie Anne BERVIER, époux décédés.- * * Veur de Antoinette LAURENSOU. Dressé levingt-huit mai mil neuf cent soixarte-un, douze heures, sur la déclaration de Fert: nd Sagazan, trente-heuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite * et invité à lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie duIv° arrondisse ment de Paris, offici er de l'état civil par délégat ion du Ma ire bit Le Maire-Adjoint, G Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-un, dix Yeures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Edvir ** André MOREAU, né a Paris IX°, Le vingt yair mil hult cent quatre-vingt-s1x, géraNt I'mmeubles, domi - cillé is Paris 23 rue du Cirque, fils de André Léon MOREAU, et de Marie Almée Félicie LEGOUX, époux dé- cédés, Veur de Marie Yvonne LOUIS, orficier de la légion d "honneur, décoré de la croix de guerre 1914- 1918. Dress é le vingt-huit mal mil neur cent soizante-un, douze heures trente, sur 18 déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire * * a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U Le Maire-Adjoint, Cy Le vingt-six mai mil neuf cent solvante-un, deux heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Edmond Luclen Paul BILLAUD, né a La Chatre Iddre) le douze septembre mll huit cent quetre-vingt-doum ze, vendeur, domicillé a Paris, 7 rue des Halles, fils de Stanislas BILLAUD, et de Clémence FURET, ** époux décédés. Epoux de Yvonne Louise Joséphine JOUHANNEAU, Dressé le vingt-slx mai mil neuf cent * * soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement deParis, officier de l'état civ n par d élégation du Maire w Le Maire-Adjoint, g Le vingt-six mai mil neuf cent soixa nte-un, onse heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine ** BEZANÇON, née a Chapelle Sa int André (Nievre) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-dix= * neur, sans profession, domiciliée 8 Paris, 12 rue du Maurq fille de Jules André BEZANÇON, et de Marie RAMILLON, époux décédés. Veuve de Maurice Georges LEVEILLÉ, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent * A solxante-un, douze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le haire-Adjoint all g Le vingt-six mai milneur cent soixante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1place du Parvis, Lucien Alphonse PREVOOST, né a Arneke ( Nord) le vingt oct dore mil hult cent quatre-vingt-neuf, **** cultivateur, demicilié a Montreuil ( Seine) 3 rue fils de François Louis PREVOOST, et de ** Léonie Eugénie DELANNOY, époux décédés. Epoux de Marthe Alphonsine MEUNIER. Dressé le vingt-sept mai * mil neuf cent solxante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huft * ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Malre./. w Le Ma ire-Ad joint, G Le vingt-huit me. 1 mil neuf cent soixante-wn six heures, est décédé en son domicile 11 rue Cestex : Léon Marius Gabriel TERRAL, né a Aiguefonde (Tarn) le vingt-six avrll mil huit cent soixante-dix- ** neuf, sans profession, fils de Jean Eugene TERRAL, et de Rose Marie Anne BERVIER, époux décédés.- * * Veur de Antoinette LAURENSOU. Dressé levingt-huit mai mil neuf cent soixarte-un, douze heures, sur la déclaration de Fert: nd Sagazan, trente-heuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite * et invité à lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie duIv° arrondisse ment de Paris, offici er de l'état civil par délégat ion du Ma ire bit Le Maire-Adjoint, G Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-un, dix Yeures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Edvir ** André MOREAU, né a Paris IX°, Le vingt yair mil hult cent quatre-vingt-s1x, géraNt I'mmeubles, domi - cillé is Paris 23 rue du Cirque, fils de André Léon MOREAU, et de Marie Almée Félicie LEGOUX, époux dé- cédés, Veur de Marie Yvonne LOUIS, orficier de la légion d "honneur, décoré de la croix de guerre 1914- 1918. Dress é le vingt-huit mal mil neur cent soizante-un, douze heures trente, sur 18 déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire * * a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U Le Maire-Adjoint, Cy 