Cinquante-huit n Vu In signification à Nous faite Le quinze mil mil neuf cent soixe) * un, de 1s grosse Tun-fugement rendu par le Tribune 1 de Grande Instance de le Seine: * en date du dix-sept mars mi neuf cant soizante-un, yous transcrivons 101 le dispositil Saudit jugément :** is Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le dix-neur cent quarante-deux, * ite est décéde e Draney (Selne) Michel MILSTEFN, démicilié a Parla IV°, 50 rue du Rol de Sicile, * mutre renseignement connu du déclarant. Dit que le présent jugement tlendra lieu a acte de décea du siper na, sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onse du code * civil. Ordonne la transcription du dispositir du présent jugement sur les registres de l'état civil - de Is Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui con- cerne les mentions, de l'état civil qui operers le transcription devrs se conformer aux * it dispositions des articles et Vatre-vingt~onze (deuxieme alinéa) du code civil, Rejette 8 Le surplus de -requête, TRANSCRIT le quinze mil mil nur cent soixante-un, neur eures, per nous, Simone Gérard, de 1s du IV ° arrondissoment de Parls, offici or de 1' état civil par d'élégation du Malre./ Le Ma 1re- CON Go Le quinze mail milneuf cent soixante-un, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Louise Alphonsine GENTRIC, née a Lordent (Morbihan) le dix novembre mil neur deux, femme de menage domiciliée 8 Paris, rue Léopold Bellan, fille de Augustin GENTRIC, et de Alphonsine Marle Anne  # 4 AUDUREAU, époux décédes, Veuve en premieres noces de Lovi's Adolphe Albert LALAUT. Veuve en secondes *** noces de Jean Mathurin NICOL. Dresse le quinze mll noup cent quatorse heures, aur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et in- vité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gerad, fonctionnelre de 10 Mirie du IV° arrondissement A de Peris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ M Le Me. Adjoint Le quatorze mai mil neur cant soixante-un, heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Bass g Mohammed LATHEM, né a Fort Natlonal (Alger) le vingt-six avril mil neur cent quatre, livreur, domici - lie : Paris, 11 bis rue Salnt-Gilles, fils de Ammar ben All LAIHEM, et de Hamidi KELTOUM, époux sans * renseignement connu du déclarant. Epoux de Djouher LAKROUM. Dressé le quinze ma. 1 mil neur cent soixan- to-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et. invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Maire- Ad joint, g Le quinze mai mil neuf cent detix herres, est décéa 1 place du Parvis', Amable Armand to * ROBY, né a Paris v°, le vingt-sept juin mil neur cent deux, comptable, domicillé a Paris, 41, rue * * Saint-Honoré, fils de Amable ROBY, et de Aurélie MICHAUD, époux décédés. Epoux de Simonne Marie Euphé- mie PETIT. Dress é le quinze ma.i mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte etinvité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de 1a Mairle du IV ° arr ondissement de Parls, officier de letat civil par délégation du Maire, Le Ma Ire- Ad joint M awared g Le quinze mel mil neur cent sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Miche- JAYER, né a Saint Maurice (Seine) le hult novembre mil neuf cent un, sans profession, sans * domicile fixe, fils de Pierre Joseph JAYER, et de Léonie bouvard, époux décédés. DivorCé de Fugénie Louise MOGENY. Dressé le quinze mai mil neur cent soixante-un, quinzeheures trente, sur la déclara - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte rot invité ai lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me. irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Par délégation du Me ire. ill Le Meire- Adjoint, Cinquante-huit n Vu In signification à Nous faite Le quinze mil mil neuf cent soixe) * un, de 1s grosse Tun-fugement rendu par le Tribune 1 de Grande Instance de le Seine: * en date du dix-sept mars mi neuf cant soizante-un, yous transcrivons 101 le dispositil Saudit jugément :** is Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le dix-neur cent quarante-deux, * ite est décéde e Draney (Selne) Michel MILSTEFN, démicilié a Parla IV°, 50 rue du Rol de Sicile, * mutre renseignement connu du déclarant. Dit que le présent jugement tlendra lieu a acte de décea du siper na, sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onse du code * civil. Ordonne la transcription du dispositir du présent jugement sur les registres de l'état civil - de Is Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui con- cerne les mentions, de l'état civil qui operers le transcription devrs se conformer aux * it dispositions des articles et Vatre-vingt~onze (deuxieme alinéa) du code civil, Rejette 8 Le surplus de -requête, TRANSCRIT le quinze mil mil nur cent soixante-un, neur eures, per nous, Simone Gérard, de 1s du IV ° arrondissoment de Parls, offici or de 1' état civil par d'élégation du Malre./ Le Ma 1re- CON Go Le quinze mail milneuf cent soixante-un, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Louise Alphonsine GENTRIC, née a Lordent (Morbihan) le dix novembre mil neur deux, femme de menage domiciliée 8 Paris, rue Léopold Bellan, fille de Augustin GENTRIC, et de Alphonsine Marle Anne  # 4 AUDUREAU, époux décédes, Veuve en premieres noces de Lovi's Adolphe Albert LALAUT. Veuve en secondes *** noces de Jean Mathurin NICOL. Dresse le quinze mll noup cent quatorse heures, aur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et in- vité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gerad, fonctionnelre de 10 Mirie du IV° arrondissement A de Peris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ M Le Me. Adjoint Le quatorze mai mil neur cant soixante-un, heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Bass g Mohammed LATHEM, né a Fort Natlonal (Alger) le vingt-six avril mil neur cent quatre, livreur, domici - lie : Paris, 11 bis rue Salnt-Gilles, fils de Ammar ben All LAIHEM, et de Hamidi KELTOUM, époux sans * renseignement connu du déclarant. Epoux de Djouher LAKROUM. Dressé le quinze ma. 1 mil neur cent soixan- to-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et. invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Maire- Ad joint, g Le quinze mai mil neuf cent detix herres, est décéa 1 place du Parvis', Amable Armand to * ROBY, né a Paris v°, le vingt-sept juin mil neur cent deux, comptable, domicillé a Paris, 41, rue * * Saint-Honoré, fils de Amable ROBY, et de Aurélie MICHAUD, époux décédés. Epoux de Simonne Marie Euphé- mie PETIT. Dress é le quinze ma.i mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte etinvité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de 1a Mairle du IV ° arr ondissement de Parls, officier de letat civil par délégation du Maire, Le Ma Ire- Ad joint M awared g Le quinze mel mil neur cent sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Miche- JAYER, né a Saint Maurice (Seine) le hult novembre mil neuf cent un, sans profession, sans * domicile fixe, fils de Pierre Joseph JAYER, et de Léonie bouvard, époux décédés. DivorCé de Fugénie Louise MOGENY. Dressé le quinze mai mil neur cent soixante-un, quinzeheures trente, sur la déclara - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte rot invité ai lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me. irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Par délégation du Me ire. ill Le Meire- Adjoint, 