Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Georges PILU, né & Bures sur Yvette Seine-&-Oise) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,t gardien de nuit, domicilié a Parls, 184 rue Salnt-Martin, fils de Jean Baptiste PILU, et_de Joséphine CHARTIER, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Noele HAMON. Epoux en secondes noces de * Germaine Catherine BOUVIER. Dress é le vingt-quatre juillet mll neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. 202012 Le Mai re-Adjoint, S Le vingt-trois juillet mil neuf cent soltante-up vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du * * Parvis : Léon Joseph WEGENER, né a Paris (9°) le dix décembre mil hult cent quatre-vingt-trois, ** * retrait é, domleilie a Paris, 23 rue Moliere, fils ue Mathias WEGENER, et de Marguerite GAILLARD, époux décédés, Epoux de Emilie Marie Léonide ROSSAT. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante- un, quinze heures, sur la déclarat 1on de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre jein mll neur cent solxante ( dix-neuf heures quarante-cing, est décédée 1 place du Decience @o Parvis, Jeanne Emilienne DELOOSE, née a Saint-Ouen (Seine) le trois mars mli neur cent, sans profes - sion, domicillée a Bezons (Seine-6-Olse) 7 Villa Bon Accueil, fille de François DELOOSE, et de ## Françoise KOHLES, époux décédés. Epouse de Jean François Marie CADORET. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, wass GRE Le vingt-einq juillet mil neuf cent soixante-un, zérg heure quinze, est décédé 1 place du Parvid, ** Auguste Victor André BÉNARD, né a Gainneville (Selne-Maritime) le dix-sept mars-mll huit cent quatre- vingt-selze, retralté, domicillé a Stalns (Seine) 38 avenue Paul Valllant Couturier, fils de Louis *** Alexandre BÉNARD, et de Marie Louise Augustine PROVOS, époux décédés. Epoux de Simone JeanNe ROULAND. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf dent soixante-un, quatorze heures dix, sur le déclaration de ** Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit é a lire # l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Distune Le Mal re- Ad joint, In Le du vingt-quatre juillet mil neur cent solmante une, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Marguerite LAMEYRE, née a Saint Salvadour ( Correze)` le trente-un mars mil neuf cent un, * sans profession, domiciliée a L Hay les Roses (Seine) 25 rue Antoine Thoma.s. Epouse de Raymond Jean MENGELLE, Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la de - claration de Haymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at in - vité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maive./. LAME Le Maire-Adjolnt, Sheeper C Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Georges PILU, né & Bures sur Yvette Seine-&-Oise) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,t gardien de nuit, domicilié a Parls, 184 rue Salnt-Martin, fils de Jean Baptiste PILU, et_de Joséphine CHARTIER, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Noele HAMON. Epoux en secondes noces de * Germaine Catherine BOUVIER. Dress é le vingt-quatre juillet mll neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. 202012 Le Mai re-Adjoint, S Le vingt-trois juillet mil neuf cent soltante-up vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du * * Parvis : Léon Joseph WEGENER, né a Paris (9°) le dix décembre mil hult cent quatre-vingt-trois, ** * retrait é, domleilie a Paris, 23 rue Moliere, fils ue Mathias WEGENER, et de Marguerite GAILLARD, époux décédés, Epoux de Emilie Marie Léonide ROSSAT. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante- un, quinze heures, sur la déclarat 1on de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre jein mll neur cent solxante ( dix-neuf heures quarante-cing, est décédée 1 place du Decience @o Parvis, Jeanne Emilienne DELOOSE, née a Saint-Ouen (Seine) le trois mars mli neur cent, sans profes - sion, domicillée a Bezons (Seine-6-Olse) 7 Villa Bon Accueil, fille de François DELOOSE, et de ## Françoise KOHLES, époux décédés. Epouse de Jean François Marie CADORET. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, wass GRE Le vingt-einq juillet mil neuf cent soixante-un, zérg heure quinze, est décédé 1 place du Parvid, ** Auguste Victor André BÉNARD, né a Gainneville (Selne-Maritime) le dix-sept mars-mll huit cent quatre- vingt-selze, retralté, domicillé a Stalns (Seine) 38 avenue Paul Valllant Couturier, fils de Louis *** Alexandre BÉNARD, et de Marie Louise Augustine PROVOS, époux décédés. Epoux de Simone JeanNe ROULAND. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf dent soixante-un, quatorze heures dix, sur le déclaration de ** Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit é a lire # l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Distune Le Mal re- Ad joint, In Le du vingt-quatre juillet mil neur cent solmante une, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Marguerite LAMEYRE, née a Saint Salvadour ( Correze)` le trente-un mars mil neuf cent un, * sans profession, domiciliée a L Hay les Roses (Seine) 25 rue Antoine Thoma.s. Epouse de Raymond Jean MENGELLE, Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la de - claration de Haymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at in - vité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maive./. LAME Le Maire-Adjolnt, Sheeper C 