Le quinze avril mll neuf cent soixante-un, vingt-trols heures trente, est decede 1 place du Parvis,* Le -Henri Fmile Reymond. BOUZIGE, né a Saint Paulet de Caisson ( Gard) le vingt-un octobre mil neuf cent * CI trente-trois, gardien de 1a paix, domicilie a Paris, 108. rue Monge, fils de Mercel Emile-Raymond **** t - V BOUZIGE, garde champetre, et de Marthe Marguerite Joséphine Marle SAINT LEGER, son épouse, sans * * profession, domiciliés a Saint Gervais (Gard) Célibataire, Dressé le seize avril mll neuf cent soi - - P wante-un, douze heures vingt`, sur la' déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1** è d - place du Parvis, `qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -nalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire States Le Reco Le quinze avril mil neur cent soixante-un, treize heures dix, est dec6a6 1, place du Parvis, Henri * 1 Paul Charles NOALHAT, né a Paris (XVIII°) le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-v,ingt-dix-neur, retraité, domicilié a Paris, 60 rue du Montparnasse, fils de Alphonse Henri NOALHAT, décédé, et de Marie Mathilde GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Parla, 60 boulevard Montparmasse. * Epoux de Suzanne Marie CHEMINADE. Dressé le selzeAvrll mil neur cent ,soixante-un, douze heures tren - te, sur la déciaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée 2' lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° tox arrondissement de Paris, offiqle er de fetat civil par délAgatio du Malre. 205 Le Malre-A Dates G - Le dix-sept avril mil neur cent soixa nte-un, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * Henrl TRUEL, né a Saint Céré (Lot) le selze juillet mil neur cent trente-sept, * électricien, domi- cilié a' Paris 314 rue Saint Honoré, fils de Jacques Armand TRUEL, décédé, et de Marie REYSSENT, * * sa veuve, sans profession, domiciliée 2 Saint Céré (Lot) - Célibataire. Dressé le dix-sept avril *** mil neur cant soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire,/ Johish Le Checking Mg, C Le dix-sept Avril mil neur cent soixante-un, dix heures dix, est décedé 1 place du Parvis, Mokadden RERIBALLAH, né a Inkermann (Mostaganem) Aigerio le trois mars mil neur cent vingt-six, * profession inconnue du déciarant, Paris, 22 passage Duhesmes, fils'de $fillatlon in - connue du déclarant) Etat matrimoniad inconnu du declarant. Dressé dix-huit l'évrier mil neur cent soixante-un, treise heures qusrante-cinq, sur 1a deciaratloh de Raymond La iné, quarante-huit employé, 1 place du Parvis, ans, qui lecture faite et invite & lire l'acte, a signé avec nous Gérard; fonet lonnaire de 1a Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * dé * - Simone légat lon du Reverse le Me. 1re-Adjoint Jolncye OF Le dix-sept avril milneur cent soixante-un, trelze hetres, est decede 1 place du Parvis, Albert *** BERTRAND, né a Nevers ( le vingt-sept avril mil neu f reent onze, tourneur, domleille 8 Paris,* 109 rue du Temple, fils de François BERTRAND, et de Aline THEVENOT, époux décédés, Epoux de Angele ## PEINTRE. Dressé le dix-huit avril mil neur cent soixante-un, quatorze haures, sur la déclaration de *** Reymond Leine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire *AS l'acte, 8 aigné avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la du IV° *arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./v Saily Coloring Le Maire-Adjoint CAM Le quinze avril mll neuf cent soixante-un, vingt-trols heures trente, est decede 1 place du Parvis,* Le -Henri Fmile Reymond. BOUZIGE, né a Saint Paulet de Caisson ( Gard) le vingt-un octobre mil neuf cent * CI trente-trois, gardien de 1a paix, domicilie a Paris, 108. rue Monge, fils de Mercel Emile-Raymond **** t - V BOUZIGE, garde champetre, et de Marthe Marguerite Joséphine Marle SAINT LEGER, son épouse, sans * * profession, domiciliés a Saint Gervais (Gard) Célibataire, Dressé le seize avril mll neuf cent soi - - P wante-un, douze heures vingt`, sur la' déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1** è d - place du Parvis, `qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -nalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire States Le Reco Le quinze avril mil neur cent soixante-un, treize heures dix, est dec6a6 1, place du Parvis, Henri * 1 Paul Charles NOALHAT, né a Paris (XVIII°) le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-v,ingt-dix-neur, retraité, domicilié a Paris, 60 rue du Montparnasse, fils de Alphonse Henri NOALHAT, décédé, et de Marie Mathilde GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Parla, 60 boulevard Montparmasse. * Epoux de Suzanne Marie CHEMINADE. Dressé le selzeAvrll mil neur cent ,soixante-un, douze heures tren - te, sur la déciaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée 2' lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° tox arrondissement de Paris, offiqle er de fetat civil par délAgatio du Malre. 205 Le Malre-A Dates G - Le dix-sept avril mil neur cent soixa nte-un, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * Henrl TRUEL, né a Saint Céré (Lot) le selze juillet mil neur cent trente-sept, * électricien, domi- cilié a' Paris 314 rue Saint Honoré, fils de Jacques Armand TRUEL, décédé, et de Marie REYSSENT, * * sa veuve, sans profession, domiciliée 2 Saint Céré (Lot) - Célibataire. Dressé le dix-sept avril *** mil neur cant soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire,/ Johish Le Checking Mg, C Le dix-sept Avril mil neur cent soixante-un, dix heures dix, est décedé 1 place du Parvis, Mokadden RERIBALLAH, né a Inkermann (Mostaganem) Aigerio le trois mars mil neur cent vingt-six, * profession inconnue du déciarant, Paris, 22 passage Duhesmes, fils'de $fillatlon in - connue du déclarant) Etat matrimoniad inconnu du declarant. Dressé dix-huit l'évrier mil neur cent soixante-un, treise heures qusrante-cinq, sur 1a deciaratloh de Raymond La iné, quarante-huit employé, 1 place du Parvis, ans, qui lecture faite et invite & lire l'acte, a signé avec nous Gérard; fonet lonnaire de 1a Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * dé * - Simone légat lon du Reverse le Me. 1re-Adjoint Jolncye OF Le dix-sept avril milneur cent soixante-un, trelze hetres, est decede 1 place du Parvis, Albert *** BERTRAND, né a Nevers ( le vingt-sept avril mil neu f reent onze, tourneur, domleille 8 Paris,* 109 rue du Temple, fils de François BERTRAND, et de Aline THEVENOT, époux décédés, Epoux de Angele ## PEINTRE. Dressé le dix-huit avril mil neur cent soixante-un, quatorze haures, sur la déclaration de *** Reymond Leine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire *AS l'acte, 8 aigné avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la du IV° *arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./v Saily Coloring Le Maire-Adjoint CAM 