Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédé en son domicile 16 rue Pavée Jean Joseph Marie DANET, né a Maure de Bretagne Ille-d-Vilaine) le quatorze S evrier mil huit cent soixamte-d1x-8ept, marchand de couleurs, fils de Jean Marle DANET, et de Virginie Marle DANET, épou décédés. Veur de Ernestine SIMONET. Dressé le quatre janvier mil neur cert soixante-un, neuf heu - res dix, sur la déclaration de Andr & WYnhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma. rie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Mympay Le Maire-Adjoint, GI: Le quatre janvier mil neuf cent soixante-1 rue des cinq heures quinze, est décédé en son domicile, 18 * * Tournelles : Gerson Judas LOBERMANN, né a Paris XI°) le dix-neur juin mil hult cent quatre vingt-Sept, retraité, fils de Salomon LOBERMANN et de Jeannette MEYER, époux décédés. Epoux de * * Marie Germaine MEYER. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, onze heures falte la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui trente, sur * - et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'état civil par Légat ion du Malme./. IV° * Winting le Adjoint, Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un trois heures, est décédé en son domicile 15 rue - treillis : Paul Almire Victor POTTIER, né Par is X1°, le onze janvier mil huit cent soixante-dix, Beau -nouf, retraité, fils de Gabriel POTTIER, et de Loulse Victorine LARIEUX, époux décédés. Epoux de Céline Charlotte DEJARDIN. Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-un, onze heures quarante * einq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. rigular Le Maire-Adjoint, Le Blanche quatre janvier mil neur cent soixante-un, quatre heures, est décédée 1 place du sans profession, Marie CARREAU, née a Chahaignes ( Sarthe) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-einq, Parvis, Lina * * rence domiciliée a Paris, 4 boulevard du Palais, fille de AlexAndre CARREAU, et * neur cent DAUMAS, solxante-un,quatorze époux décédés Veuve.de Auguste Clément Edmond COCHONNEAU. Dressé le quatre janvier de Lau mil - employé, 1 place du Parvis, qui heures, lecture sur faite la déclaration et invité & de lire Ernest l'acte, Pinsard, quarante-quatre ans, ** légation du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier & signé de avec état nous civil Simone * * Bland Le Mai re- Adjoint, par dé : Le Cécile trois VERNHES, janvier mil & neuf cent soixante-un, dix-huit heures, est décédée 1. place du domiciliée à née Parás IV°, le vingt fevrier mil huit cent Bolxamte-quatre, Parvis, Eugénie FABRE, époux Paris, 16 rue Saint-Martin, fille de Pierre VERNHES, et de Marie Madeleine sans profession, * -un, quatorze décédés, heures Veuve de Félix Charles BARDET: Dressé le quatre janvier mil Cécile *** place du Parvis, qui trente, lecture faite sur Tia et déclaration invité à de Ernest PINSARD, quarante-quatre neur ans, cent employé, soixante 1 ** lire l'acte, a signé Maire./. tionnaire . de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état avec nous civil Simone par délégation Gérard, fone du - Ar% Le Malre-Adjoint, Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédé en son domicile 16 rue Pavée Jean Joseph Marie DANET, né a Maure de Bretagne Ille-d-Vilaine) le quatorze S evrier mil huit cent soixamte-d1x-8ept, marchand de couleurs, fils de Jean Marle DANET, et de Virginie Marle DANET, épou décédés. Veur de Ernestine SIMONET. Dressé le quatre janvier mil neur cert soixante-un, neuf heu - res dix, sur la déclaration de Andr & WYnhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma. rie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Mympay Le Maire-Adjoint, GI: Le quatre janvier mil neuf cent soixante-1 rue des cinq heures quinze, est décédé en son domicile, 18 * * Tournelles : Gerson Judas LOBERMANN, né a Paris XI°) le dix-neur juin mil hult cent quatre vingt-Sept, retraité, fils de Salomon LOBERMANN et de Jeannette MEYER, époux décédés. Epoux de * * Marie Germaine MEYER. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, onze heures falte la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui trente, sur * - et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'état civil par Légat ion du Malme./. IV° * Winting le Adjoint, Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un trois heures, est décédé en son domicile 15 rue - treillis : Paul Almire Victor POTTIER, né Par is X1°, le onze janvier mil huit cent soixante-dix, Beau -nouf, retraité, fils de Gabriel POTTIER, et de Loulse Victorine LARIEUX, époux décédés. Epoux de Céline Charlotte DEJARDIN. Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-un, onze heures quarante * einq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. rigular Le Maire-Adjoint, Le Blanche quatre janvier mil neur cent soixante-un, quatre heures, est décédée 1 place du sans profession, Marie CARREAU, née a Chahaignes ( Sarthe) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-einq, Parvis, Lina * * rence domiciliée a Paris, 4 boulevard du Palais, fille de AlexAndre CARREAU, et * neur cent DAUMAS, solxante-un,quatorze époux décédés Veuve.de Auguste Clément Edmond COCHONNEAU. Dressé le quatre janvier de Lau mil - employé, 1 place du Parvis, qui heures, lecture sur faite la déclaration et invité & de lire Ernest l'acte, Pinsard, quarante-quatre ans, ** légation du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier & signé de avec état nous civil Simone * * Bland Le Mai re- Adjoint, par dé : Le Cécile trois VERNHES, janvier mil & neuf cent soixante-un, dix-huit heures, est décédée 1. place du domiciliée à née Parás IV°, le vingt fevrier mil huit cent Bolxamte-quatre, Parvis, Eugénie FABRE, époux Paris, 16 rue Saint-Martin, fille de Pierre VERNHES, et de Marie Madeleine sans profession, * -un, quatorze décédés, heures Veuve de Félix Charles BARDET: Dressé le quatre janvier mil Cécile *** place du Parvis, qui trente, lecture faite sur Tia et déclaration invité à de Ernest PINSARD, quarante-quatre neur ans, cent employé, soixante 1 ** lire l'acte, a signé Maire./. tionnaire . de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état avec nous civil Simone par délégation Gérard, fone du - Ar% Le Malre-Adjoint, 