Vingt-deux Le dix février mil neur cent soixante-un, dix-Sept hetres- querante, -cing, the est. décédé 1 place du Parvis, Emile Robert DESRIMAIS né à Ax nuls: yillenoye ( Seine- -Marne) le quatre mars mL) neur cent deux, éboueur domicilié Parls 85 rue Saint-Martin, fils de Maximilien Frédéric DESRIMAIS, décédé, et de Albertine THERNI SIEN, Sa veu- ve, sans profession, domiciliée a Romainville ( Seine) 114 rue Jean Jaures. Veur en premieres no ces de Germaine BOULLET. Veur en secondes noces de Anne Marie CORRE. Dressé le onze f'évrier mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur 1s déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé,R 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImoñe*Gérard, fonc - tionnaire de 1s Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du * A Maire./. Pus.7 Le Malre- Adjoint, Ap A Le douze février mil neur cent deux heures trente, est decede 1 place du Parvis, Auguste Alphonse DARBOIS, né à Chevillon ( Yonne) le neur mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, entrepreneur, * domicilié a Maisons Alfort ( Seine) 50 rue Cerpignan, fils de Alphonse François DARBOIS, et de Pru - dence Victorine ROUSSINE, époux décédés. Veur en premieres noces de Palmyre CUMANT. Epoux en seconds noce# de Irme CHARPENTIER. Dressé le douze fevrier mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard; l'onctionneire de 1s Mairie du IV° errondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre- Ad joint, 3 Le onse mil neur cent soixante-un, vingt-trois houces quinze, est décédée 1 piace du Parvis, Marle Louise Albertine Francine ALQUIÉ, née a Fleury d Aude ( Aude) le hult revril mil hult cent quatre -vingt-six, employée de maison, domiciliée a Paris 16 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Pierre n François ALQUIÉ, et de Louise Marie Marguerite FIGNES, époux décédés. Célibataire. Dresse le douse * février cent scixarte-un, onze heures quarante, sur 18 declaration de Ernest Pinsard, que - rante-quatre ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, a signé * * avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de * * 1° état civil par délégation du Malre./ .Le Maire-Adjoint lubergelous CT .4 Le onze f'évrier mil neur cent soixante-un, dlx-sept heures cronte, est decidee 1 place du Parvis, Louise Amélie Alexandrine ROPHILLE, née e Saint Jeoire (Haute Savole ) le trent un juillet mil neur cent sept, employée, domiciliée a Paris, 161 rue Montmortre, fille de Joseph ROPHILLE, et de Louise époux décéd'éa, Epouse de Robert BOUSQUET. Dressé. le dotze fevrier mil neuf cent * * soixante-un, on3e heures cirquante, sur la declaration de Ernest Pirsard, quarante-quatre ans, em - DI ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et Invité i lire l'acte, 8 avec nous Simone Gérard, - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per d'élégation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, eye 15 Le fevrier mil neur cent solxante-un, douze vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Serge BELLAMY, né a Eplay le six juin mil neur cent Sans profession, domicilié & Parls, 57 rue-Rambuteau, fils de Eugene Henri BELLAMY, et de Claudine DUBUIS, époux écédés, Présumé - célibataire, Dressé le treize février mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a declaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 "place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire * l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./ Jeln Le Maire-Adjoint, Q Vingt-deux Le dix février mil neur cent soixante-un, dix-Sept hetres- querante, -cing, the est. décédé 1 place du Parvis, Emile Robert DESRIMAIS né à Ax nuls: yillenoye ( Seine- -Marne) le quatre mars mL) neur cent deux, éboueur domicilié Parls 85 rue Saint-Martin, fils de Maximilien Frédéric DESRIMAIS, décédé, et de Albertine THERNI SIEN, Sa veu- ve, sans profession, domiciliée a Romainville ( Seine) 114 rue Jean Jaures. Veur en premieres no ces de Germaine BOULLET. Veur en secondes noces de Anne Marie CORRE. Dressé le onze f'évrier mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur 1s déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé,R 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImoñe*Gérard, fonc - tionnaire de 1s Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du * A Maire./. Pus.7 Le Malre- Adjoint, Ap A Le douze février mil neur cent deux heures trente, est decede 1 place du Parvis, Auguste Alphonse DARBOIS, né à Chevillon ( Yonne) le neur mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, entrepreneur, * domicilié a Maisons Alfort ( Seine) 50 rue Cerpignan, fils de Alphonse François DARBOIS, et de Pru - dence Victorine ROUSSINE, époux décédés. Veur en premieres noces de Palmyre CUMANT. Epoux en seconds noce# de Irme CHARPENTIER. Dressé le douze fevrier mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard; l'onctionneire de 1s Mairie du IV° errondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre- Ad joint, 3 Le onse mil neur cent soixante-un, vingt-trois houces quinze, est décédée 1 piace du Parvis, Marle Louise Albertine Francine ALQUIÉ, née a Fleury d Aude ( Aude) le hult revril mil hult cent quatre -vingt-six, employée de maison, domiciliée a Paris 16 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Pierre n François ALQUIÉ, et de Louise Marie Marguerite FIGNES, époux décédés. Célibataire. Dresse le douse * février cent scixarte-un, onze heures quarante, sur 18 declaration de Ernest Pinsard, que - rante-quatre ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, a signé * * avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de 1a Mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de * * 1° état civil par délégation du Malre./ .Le Maire-Adjoint lubergelous CT .4 Le onze f'évrier mil neur cent soixante-un, dlx-sept heures cronte, est decidee 1 place du Parvis, Louise Amélie Alexandrine ROPHILLE, née e Saint Jeoire (Haute Savole ) le trent un juillet mil neur cent sept, employée, domiciliée a Paris, 161 rue Montmortre, fille de Joseph ROPHILLE, et de Louise époux décéd'éa, Epouse de Robert BOUSQUET. Dressé. le dotze fevrier mil neuf cent * * soixante-un, on3e heures cirquante, sur la declaration de Ernest Pirsard, quarante-quatre ans, em - DI ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et Invité i lire l'acte, 8 avec nous Simone Gérard, - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per d'élégation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, eye 15 Le fevrier mil neur cent solxante-un, douze vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Serge BELLAMY, né a Eplay le six juin mil neur cent Sans profession, domicilié & Parls, 57 rue-Rambuteau, fils de Eugene Henri BELLAMY, et de Claudine DUBUIS, époux écédés, Présumé - célibataire, Dressé le treize février mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a declaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 "place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire * l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./ Jeln Le Maire-Adjoint, Q 