- Le selze aout mil neur cant solyante-un, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jullen * Maurice' Eugene MARQUAND, né à Evreux (Eure) le dix-neuf acut mil neuf cent cinq, employé, domicilié a Paris, 204 rue de Belleville, fils de Louis Alexandre MARQUAND, décddé, et de Amands Delphine * * BOURGEOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Croix Saint Leufroy (Eure) Epoux de Françoise MAURUD. Dress 6 le selze a out mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du PARVIS QUI lecture faite et invité 8 lire * * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°8 rrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./. sade Le Malre-Adjoint, Jame Cajan Le quinze aut mil neuf cent solxante-un, gelze heures trente, est accouchée d 'un enfant presente - ment sans vie 1 place du Parvis, : ourdia TEBIB, née a Tlzi Reniff (Grande Kabylie) (Algerie/ le *** mil neuf cent trente-neuf, sans profession, épouse de Mohammed TAKABACHET, né A Benl Meúdes * (Grande Kabylle) (Algérie) le deux mAi mll neur cent trente-cinq, oûvrier spécialisé, domicilléa a Paris, 67 qual de la Tournelle.- Dressé le seize acut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures *** trente, sur 1s déclaration de Raymond Lainé, quara nte-neur ans, employé, 1, place du Parvis, ayant * assisté 2' l'accouchement, qui lecture faite et invite 2 11 re l'acte, a signé evec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation * du Maire./. savs Day Le Maire- Adjoint, q 0 Le selze aout mil neur cent soixante-un, douze heures viggt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Augustine GAUTIER, 'née a Lohéac (Ille-Vila.ine) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domicillée a Paris, 72 quai de l'Hôtei de Ville, fille de Auguste GAUTIER, et de Jeanne Marie LELIEVRE, époux décédés. Epouse de Charles Louis DEBIÈRE, Dressé le dix-sept aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Leiné, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du sauk Le Ma ire-Adjoint, Le dix-sept aout mil neur dent solyante- un dlx-sept heures quipze, est aecide I Place du Parvis, Cy René Marle Adolphe RIANT, né i Orléa n S (Loiret) le tre nte mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, chiffonnier, domlcille à Paris, sans domicile fixe, rils de Claude Adolphe René RIANT, et de Marle Félicité BORDEL, époux décédés. Divorcé de Yvonne Adele TARROU. Dressé le dix-hult acut mil neur * * dent soixante-un, quatorze heures, sur is déclarat ion de Raymond Lainé, quarante-neuf añs, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité e lire l'acte, a sign é avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de is Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par délégat ion du ** Malre./. scrings Le Malre-Adjoint, G Le dix-hult sout mil neuf cent soixante-un, deux heuras cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Ma urice Henri FOURNERIE, né a Flers (Orne) le premier juillet mil neul cent quatre, mécanicier, domicilie,e Parls, 7 villa Gagliarni, fils de François Fmile FOURNERIE, et de Marie Henrlette PARRAIN, époux décédés, Epoux de Denise Julienne Emilienne GAUBERT. Dressé le dix-huIt acut mil neur cent solxante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarshte-neur ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionneire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par daire./. délégation du * * 2014 Le Malre-Adjoint, nay G - Le selze aout mil neur cant solyante-un, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jullen * Maurice' Eugene MARQUAND, né à Evreux (Eure) le dix-neuf acut mil neuf cent cinq, employé, domicilié a Paris, 204 rue de Belleville, fils de Louis Alexandre MARQUAND, décddé, et de Amands Delphine * * BOURGEOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Croix Saint Leufroy (Eure) Epoux de Françoise MAURUD. Dress 6 le selze a out mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du PARVIS QUI lecture faite et invité 8 lire * * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°8 rrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./. sade Le Malre-Adjoint, Jame Cajan Le quinze aut mil neuf cent solxante-un, gelze heures trente, est accouchée d 'un enfant presente - ment sans vie 1 place du Parvis, : ourdia TEBIB, née a Tlzi Reniff (Grande Kabylie) (Algerie/ le *** mil neuf cent trente-neuf, sans profession, épouse de Mohammed TAKABACHET, né A Benl Meúdes * (Grande Kabylle) (Algérie) le deux mAi mll neur cent trente-cinq, oûvrier spécialisé, domicilléa a Paris, 67 qual de la Tournelle.- Dressé le seize acut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures *** trente, sur 1s déclaration de Raymond Lainé, quara nte-neur ans, employé, 1, place du Parvis, ayant * assisté 2' l'accouchement, qui lecture faite et invite 2 11 re l'acte, a signé evec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation * du Maire./. savs Day Le Maire- Adjoint, q 0 Le selze aout mil neur cent soixante-un, douze heures viggt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Augustine GAUTIER, 'née a Lohéac (Ille-Vila.ine) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domicillée a Paris, 72 quai de l'Hôtei de Ville, fille de Auguste GAUTIER, et de Jeanne Marie LELIEVRE, époux décédés. Epouse de Charles Louis DEBIÈRE, Dressé le dix-sept aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Leiné, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du sauk Le Ma ire-Adjoint, Le dix-sept aout mil neur dent solyante- un dlx-sept heures quipze, est aecide I Place du Parvis, Cy René Marle Adolphe RIANT, né i Orléa n S (Loiret) le tre nte mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, chiffonnier, domlcille à Paris, sans domicile fixe, rils de Claude Adolphe René RIANT, et de Marle Félicité BORDEL, époux décédés. Divorcé de Yvonne Adele TARROU. Dressé le dix-hult acut mil neur * * dent soixante-un, quatorze heures, sur is déclarat ion de Raymond Lainé, quarante-neuf añs, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité e lire l'acte, a sign é avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de is Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par délégat ion du ** Malre./. scrings Le Malre-Adjoint, G Le dix-hult sout mil neuf cent soixante-un, deux heuras cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Ma urice Henri FOURNERIE, né a Flers (Orne) le premier juillet mil neul cent quatre, mécanicier, domicilie,e Parls, 7 villa Gagliarni, fils de François Fmile FOURNERIE, et de Marie Henrlette PARRAIN, époux décédés, Epoux de Denise Julienne Emilienne GAUBERT. Dressé le dix-huIt acut mil neur cent solxante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarshte-neur ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionneire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par daire./. délégation du * * 2014 Le Malre-Adjoint, nay G 