Vu Is signification a Nous falbe le dix juillet mil your cant_soixante-un, de la grosse d'un du Tribunal de Grande Instance de la Seine, oh date du deux décembre mil neur cent. soixante, Nous transcrivons ici le dispositir dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix-neuf aout mil neur cant quarante-deux, est décédé dDrancy (Seine) Jacques ZONSZAJN, domicilié a. Par&s IV° 43 rve Vleille du Temple, nt e Siedlce (Pologne) en mil neuf cent trente-deux, rils de Szama ZONSZAJN et de Sura Frejda SLUSZNY, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu # de déces du sug-nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on- ze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mainle du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de 1° stat civil qui operera la transcription devre se se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et outre-vingt-onze (deuxiome alinéa) dy * code civil, tranSqrit le dix juillet mil neur cant l' - soixante-un, dix-sept heures, par nous Simone * * Gerard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état divil par - gation du Maire,/. Le Me 1re-Ad joint, lue CO Le dix julllet milneur cent soixante-un) quining heures quinze, est décédée 1 plade du Pervis, the Marle Louise LAGet, née a Firminy (Loire) le quinze avril mil huit cent quatre-v ingt-seize retraité de 1' Assistance publique, domiciliée a Gagny (Seine- -oise) 11 de Cognac, fille de Stanislas ** LAGET, et de Emille IMBERT, époux décédés. Epouse de Marcel Charles JEZEQUEL. Dressé le onze juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité E lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctichnaire de le Mairle du IV ° arrond Issement de Paris, prricier de l'état civil par délé - gation du Mairg./. to Le Me Ire-1 Ad joint, g Le dix juillet milneuf cent solxante onze heures dix, est accouchée d'un enfant présentement * * sans vie 1 place du Parvis : Malika AICHOUNE, née a Beni Chebena ( ConstantIne) le vingt-sept décembre mil neuf dent trente-sept, sans profession, domiciliée e Paris, 69 rue Mouffetard, Dress é le onze * 11 juillet milneuf cent solxante-un, quinze hetres trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite et invi tés a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ir e de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' étatcivil par délégation du Maire./ M Le Ma ire-Ad joint Causingtoon G Le dix juille mil neur cent onze heures cing, est accouchie d'un enfant présentement * sa.ns. vie 1 place du Parvis : Malika AY CHOUNE, née. Benl Chebana (Constantine) le vingt-sept décem - bre mil neur cent trente-sept, sans profession, domicillée a Paris, 69 rue Mouffetard, Dressé le * * onze juillet milneuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marogelli, quarante -huit ans employé, 1 place du Parvis, ayant assist é a l'accouchement, qui lecture falte et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnalre de 1 Mairle du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil per délégation du Maire, Le Malre-Ad, joipt g Le onze guinlet mil neur cent soixante-un, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Henri Léon Jules BREUNEVAL, né Greges ( Seine-Maritime) le quinze juillet mil hult cent solxante-d1x-hut magasinier, domicilié a Paris, 23 rue Rambuteau, fils de Jean Louis Pierre BREUNEVAL, et de Hen riette Célina VIRMONTOIS, époux décédés, Epoux de Jeanne CARRIERE, le douze juillet mil ** - neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et -invité a lire lacte, a signé avec nous Simone toks Gérard, fonctionnalre de 18 Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ itc Le Maire-Adjoint, X Vu Is signification a Nous falbe le dix juillet mil your cant_soixante-un, de la grosse d'un du Tribunal de Grande Instance de la Seine, oh date du deux décembre mil neur cent. soixante, Nous transcrivons ici le dispositir dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix-neuf aout mil neur cant quarante-deux, est décédé dDrancy (Seine) Jacques ZONSZAJN, domicilié a. Par&s IV° 43 rve Vleille du Temple, nt e Siedlce (Pologne) en mil neuf cent trente-deux, rils de Szama ZONSZAJN et de Sura Frejda SLUSZNY, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu # de déces du sug-nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on- ze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mainle du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de 1° stat civil qui operera la transcription devre se se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et outre-vingt-onze (deuxiome alinéa) dy * code civil, tranSqrit le dix juillet mil neur cant l' - soixante-un, dix-sept heures, par nous Simone * * Gerard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état divil par - gation du Maire,/. Le Me 1re-Ad joint, lue CO Le dix julllet milneur cent soixante-un) quining heures quinze, est décédée 1 plade du Pervis, the Marle Louise LAGet, née a Firminy (Loire) le quinze avril mil huit cent quatre-v ingt-seize retraité de 1' Assistance publique, domiciliée a Gagny (Seine- -oise) 11 de Cognac, fille de Stanislas ** LAGET, et de Emille IMBERT, époux décédés. Epouse de Marcel Charles JEZEQUEL. Dressé le onze juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité E lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctichnaire de le Mairle du IV ° arrond Issement de Paris, prricier de l'état civil par délé - gation du Mairg./. to Le Me Ire-1 Ad joint, g Le dix juillet milneuf cent solxante onze heures dix, est accouchée d'un enfant présentement * * sans vie 1 place du Parvis : Malika AICHOUNE, née a Beni Chebena ( ConstantIne) le vingt-sept décembre mil neuf dent trente-sept, sans profession, domiciliée e Paris, 69 rue Mouffetard, Dress é le onze * 11 juillet milneuf cent solxante-un, quinze hetres trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite et invi tés a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ir e de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' étatcivil par délégation du Maire./ M Le Ma ire-Ad joint Causingtoon G Le dix juille mil neur cent onze heures cing, est accouchie d'un enfant présentement * sa.ns. vie 1 place du Parvis : Malika AY CHOUNE, née. Benl Chebana (Constantine) le vingt-sept décem - bre mil neur cent trente-sept, sans profession, domicillée a Paris, 69 rue Mouffetard, Dressé le * * onze juillet milneuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marogelli, quarante -huit ans employé, 1 place du Parvis, ayant assist é a l'accouchement, qui lecture falte et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnalre de 1 Mairle du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil per délégation du Maire, Le Malre-Ad, joipt g Le onze guinlet mil neur cent soixante-un, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Henri Léon Jules BREUNEVAL, né Greges ( Seine-Maritime) le quinze juillet mil hult cent solxante-d1x-hut magasinier, domicilié a Paris, 23 rue Rambuteau, fils de Jean Louis Pierre BREUNEVAL, et de Hen riette Célina VIRMONTOIS, époux décédés, Epoux de Jeanne CARRIERE, le douze juillet mil ** - neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et -invité a lire lacte, a signé avec nous Simone toks Gérard, fonctionnalre de 18 Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ itc Le Maire-Adjoint, X 