Le Le vingt-tro1 a out milneur cert solxante-un, deux heures trette, est-decedée 1 place du Parvis, : Mai Rose D'AIETTI, née a Tunis (Tunisie) ie dix-neuf février mil neur cent trois, couturière- domiciliée sic a (Seine) 39 rue de Nevilly, fille de Francesco D'AIETTI, et de Rosa MACOTTA, - d ed décédés. Veuye de Cesar SALEPNO. Dressé le vingt-trois aquit mil neur dent soixante-un, quatorZe 2 Xat sur 1e déclaration de, Reymond Lainé, -quarante-neuf ans, employé, 1 place du ced Parvie, qui lecture et invlte e: lire l'acte, a signé- avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de de la Mairie du IV° sement. de Paris, officier de l'état civil per delegation du Melre./. walles Le Weire-adjointy Chany of Le Le vingt-quatre aout mil neur dent soixa nte-un, cinq heures, est décédée en s on domicile 20 Aug place de Vosges : Jeanne PAYET, née 8 montpellier (Hérault) le douze janvler mll hult cent ze, quatre-vingt-sept sans profession, fille de Antoine PAYET, et de Marle Loulse LEMPEREUR, époux BOUI décédés, Vauve, de Mar. ie Joseph de SAINT MARTIN. Dressé le vingt-quatre acutmll neur cent soixante-un, douze aout 1s hetres, déclaration deBernard Millot, trente-hul abs, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lectura et invité 2' falte, empl lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gerard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondis fone sement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Maix luilt Le Mal re- Adjoint, as Le Quring ne 1 Le vingt-trois aout mil neur cent 901xante-un, quinze beures quinze, est decedbe 1 place du and Parvis, Y -sii Renée Marie Paulette VILLENEUVE, née a Ligugé (Vienne) le vingt-trois janvier mil neur cett onne, * contrôleuse, domi ciliée à Malakoff DAV. (Seine) 69 avenue Augustin Dumont, fille de Louis et de VILLENEUVE, * Juliette sauzer, époux décédés. Epouse de qua, Emlle Paul Maxime mil TOURET. Dressé le neur cent soixante-un, vingt-quatre quatorZe heures, sur la declaration vis de employé, Raymond 1 pla Lainé, quarante-neuf ce du Parvis, qui lecture ans, feite et invité à lire Meli l'acte, 3 signé avec nous fonctionneire Simone de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat Maire./. civil par délégation withen Le maire- Com Adjoint Le Le vingt-trois acut mil neur cent Ccy soixante-un, dix-hult heurns quinze, est la décédée 1 place du Jeanne Marle Louise VALLET Parvis, DE MONTROBERT, née à Boulogne (Seine) le selze avril mil huit vingt-dix-neuf, cent qui quatre- sans profession, damiciliée g' Paris, 18 rue Debelleyme, fille de Jean Charles Veu VALLET DE MONTROBERT, Auguste et de Jeanne MARCFAU, époux décédés. Célibatalre. Dressé le dée mil neur cent vingt-quatre aout * solzante=un, quatorze heures trente, sur is déclaration de Raymond Inv ans, employé, Lainé, place du quarante-neuf - Parvis, qui lecture l'a Ita et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone * men Gerard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrordissement de Paris, officier de civil par délé- gation du Malre./. 6 Le Maire-Adjoint CAMPARY Le -Le vingt-quetre acut, mil neur cent soixante un; six heures, est décédée 1 rege du Parvis, Marguerite Alb Peullne Elise HUE, née a Seint Aubin les Elbeur Seine-Maritime) le trente juillet mil hult Cent quatr vingt-neuf, sans profession, domiciliée s san Paris, 27 rue du Pont Neuf, fille de Evrard Frédéric Louis et HUE, et de Félicie Elise Césarine MASSIGNY, époux décédés, VEUVE de Charles Joseply = Dreasé le vingt-quatie aout mil neur cent vin Soixante=un, quinze heures; su r is déclaration de Raymond Lainé, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du PARVIS- qui lecture falte et invitéa lire qua l'acte, a signé avec Simone Gérard, fohctionmalre nou, de la Mairle du IV ° nou srrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. par Le Me ire- Adjoint Jaly Clms. S Le Le vingt-tro1 a out milneur cert solxante-un, deux heures trette, est-decedée 1 place du Parvis, : Mai Rose D'AIETTI, née a Tunis (Tunisie) ie dix-neuf février mil neur cent trois, couturière- domiciliée sic a (Seine) 39 rue de Nevilly, fille de Francesco D'AIETTI, et de Rosa MACOTTA, - d ed décédés. Veuye de Cesar SALEPNO. Dressé le vingt-trois aquit mil neur dent soixante-un, quatorZe 2 Xat sur 1e déclaration de, Reymond Lainé, -quarante-neuf ans, employé, 1 place du ced Parvie, qui lecture et invlte e: lire l'acte, a signé- avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de de la Mairie du IV° sement. de Paris, officier de l'état civil per delegation du Melre./. walles Le Weire-adjointy Chany of Le Le vingt-quatre aout mil neur dent soixa nte-un, cinq heures, est décédée en s on domicile 20 Aug place de Vosges : Jeanne PAYET, née 8 montpellier (Hérault) le douze janvler mll hult cent ze, quatre-vingt-sept sans profession, fille de Antoine PAYET, et de Marle Loulse LEMPEREUR, époux BOUI décédés, Vauve, de Mar. ie Joseph de SAINT MARTIN. Dressé le vingt-quatre acutmll neur cent soixante-un, douze aout 1s hetres, déclaration deBernard Millot, trente-hul abs, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lectura et invité 2' falte, empl lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gerard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondis fone sement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Maix luilt Le Mal re- Adjoint, as Le Quring ne 1 Le vingt-trois aout mil neur cent 901xante-un, quinze beures quinze, est decedbe 1 place du and Parvis, Y -sii Renée Marie Paulette VILLENEUVE, née a Ligugé (Vienne) le vingt-trois janvier mil neur cett onne, * contrôleuse, domi ciliée à Malakoff DAV. (Seine) 69 avenue Augustin Dumont, fille de Louis et de VILLENEUVE, * Juliette sauzer, époux décédés. Epouse de qua, Emlle Paul Maxime mil TOURET. Dressé le neur cent soixante-un, vingt-quatre quatorZe heures, sur la declaration vis de employé, Raymond 1 pla Lainé, quarante-neuf ce du Parvis, qui lecture ans, feite et invité à lire Meli l'acte, 3 signé avec nous fonctionneire Simone de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat Maire./. civil par délégation withen Le maire- Com Adjoint Le Le vingt-trois acut mil neur cent Ccy soixante-un, dix-hult heurns quinze, est la décédée 1 place du Jeanne Marle Louise VALLET Parvis, DE MONTROBERT, née à Boulogne (Seine) le selze avril mil huit vingt-dix-neuf, cent qui quatre- sans profession, damiciliée g' Paris, 18 rue Debelleyme, fille de Jean Charles Veu VALLET DE MONTROBERT, Auguste et de Jeanne MARCFAU, époux décédés. Célibatalre. Dressé le dée mil neur cent vingt-quatre aout * solzante=un, quatorze heures trente, sur is déclaration de Raymond Inv ans, employé, Lainé, place du quarante-neuf - Parvis, qui lecture l'a Ita et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone * men Gerard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrordissement de Paris, officier de civil par délé- gation du Malre./. 6 Le Maire-Adjoint CAMPARY Le -Le vingt-quetre acut, mil neur cent soixante un; six heures, est décédée 1 rege du Parvis, Marguerite Alb Peullne Elise HUE, née a Seint Aubin les Elbeur Seine-Maritime) le trente juillet mil hult Cent quatr vingt-neuf, sans profession, domiciliée s san Paris, 27 rue du Pont Neuf, fille de Evrard Frédéric Louis et HUE, et de Félicie Elise Césarine MASSIGNY, époux décédés, VEUVE de Charles Joseply = Dreasé le vingt-quatie aout mil neur cent vin Soixante=un, quinze heures; su r is déclaration de Raymond Lainé, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du PARVIS- qui lecture falte et invitéa lire qua l'acte, a signé avec Simone Gérard, fohctionmalre nou, de la Mairle du IV ° nou srrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. par Le Me ire- Adjoint Jaly Clms. S 