Vingt-un w 01 Le Sept février mil neur cent soixante-un, vingt-une heure8 gua - rante-cing, est * décédé 1 place du Parvis : Julius GLUCK SMANN, né à Francfort sur Mein * ((Allemegne) le vingt -neur septembre mil huit cent quatre-vingt-guatre, sens profession, the domicilié's Paris, 51# rue de Clery, fils de Arnold GLUCKSMANN, et de Rosa CONN, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent soluente-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Frnest Pinsard, que - ante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond lissement de Paris, officier de l'état * civil par délégat 1on du Maire./. Pluss le Maire-Adjolnt, Le neur février mil neve cent solxante-us, bult hevres, est-décédée en son domicile 17 ruede Sévi - gne : Dorothée PASCAL, née a Auvers (Haute-Loire) le seize novembre mil hult solxatte-huit, Sans profession, fille de Jean Pierre PASCAL, et de Frangoise SEJ ANT, époux aecedes. Veuve de A * * BESSEYRE prénom inconnu du déclarant. Dress é le neur février mil neuf cent soixarte-un," quatorze heures dix, sur le déclaration de Jean VIVIEN, quarante-deux ans, regleur, 104 rue d'aubervilliers,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, fraiz Seg 203 Le neuf février mll naur cent soixante-un, six neures vingt, est décédé 1 place du Parvie Julien * * Marcel CHEZAUD, né a Seint-Ouen ( Seine) le onze aout mil neur. cent neve, carreleur, dom1 cilié a Paris 15 rue du Jour, fils de Jules Paul CHEZAUD, et de Yvonne Paule LAURENT, époux Sans autre renseignement connu du déclarant Divorcé de Adrienne Alice KAUFFMANN. Dress le neur février mil neup cent solxan- te-un, quatorze heures trente, sur le déglaration de Ernest Pinsard, quarante-qustre ans, employé, - place du Parvis 1, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnalre de 1a Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du * * Maire./. 2020 Le Maire-Ad joint, 00 :04 Le huit février mil neur dent soixante- un, heures cinquente, est décédée 1 place du Parvis Julia TCHIR, née a Ryskawless (Pologne) te quatorze mara mil neup cent deux, sans profession, domi - i Clamert (Seine) 35 rue des-Besquets, fille de Michel TCHIR, Cetherine ZINKIEWIEZ, * époux décedés. Fpouse de Jules Georges Maurice CHENU. Dresséle neur févrler mil neuf cent solxante-un - quinze heures, sur 1a déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mail - rie du IV° rondissement deParis, officier de l'état` civil par délégation du Maire./ Lays Le Malre- Ad jointe CT 205 Le neuf février mil neur cent soixante-un, selze heures treme, est décédée 1 piace du Parvis, ** Lydie OSSINTKY, née is Nicolaleff ( Bussie) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-douze, * * Sans profassion, domiciliée a 'Parls, 73 rue de Vaugirard, fille de Basile OSSINTKY, et de Catherine STAKANOFF, époux décédés. Tpouse de Eugene DEMTCHENKO. Bressé le dix févri ex *mll neuf cent soixante- - un, quatorze houres, sur 18 déclsration de Ernest Pin@ard, quarante-quatre ans, employé, 1 ,place du - Parvis, qui lecture falt'e et invité a tire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, Caj Vingt-un w 01 Le Sept février mil neur cent soixante-un, vingt-une heure8 gua - rante-cing, est * décédé 1 place du Parvis : Julius GLUCK SMANN, né à Francfort sur Mein * ((Allemegne) le vingt -neur septembre mil huit cent quatre-vingt-guatre, sens profession, the domicilié's Paris, 51# rue de Clery, fils de Arnold GLUCKSMANN, et de Rosa CONN, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent soluente-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Frnest Pinsard, que - ante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond lissement de Paris, officier de l'état * civil par délégat 1on du Maire./. Pluss le Maire-Adjolnt, Le neur février mil neve cent solxante-us, bult hevres, est-décédée en son domicile 17 ruede Sévi - gne : Dorothée PASCAL, née a Auvers (Haute-Loire) le seize novembre mil hult solxatte-huit, Sans profession, fille de Jean Pierre PASCAL, et de Frangoise SEJ ANT, époux aecedes. Veuve de A * * BESSEYRE prénom inconnu du déclarant. Dress é le neur février mil neuf cent soixarte-un," quatorze heures dix, sur le déclaration de Jean VIVIEN, quarante-deux ans, regleur, 104 rue d'aubervilliers,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, fraiz Seg 203 Le neuf février mll naur cent soixante-un, six neures vingt, est décédé 1 place du Parvie Julien * * Marcel CHEZAUD, né a Seint-Ouen ( Seine) le onze aout mil neur. cent neve, carreleur, dom1 cilié a Paris 15 rue du Jour, fils de Jules Paul CHEZAUD, et de Yvonne Paule LAURENT, époux Sans autre renseignement connu du déclarant Divorcé de Adrienne Alice KAUFFMANN. Dress le neur février mil neup cent solxan- te-un, quatorze heures trente, sur le déglaration de Ernest Pinsard, quarante-qustre ans, employé, - place du Parvis 1, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnalre de 1a Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du * * Maire./. 2020 Le Maire-Ad joint, 00 :04 Le huit février mil neur dent soixante- un, heures cinquente, est décédée 1 place du Parvis Julia TCHIR, née a Ryskawless (Pologne) te quatorze mara mil neup cent deux, sans profession, domi - i Clamert (Seine) 35 rue des-Besquets, fille de Michel TCHIR, Cetherine ZINKIEWIEZ, * époux décedés. Fpouse de Jules Georges Maurice CHENU. Dresséle neur févrler mil neuf cent solxante-un - quinze heures, sur 1a déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mail - rie du IV° rondissement deParis, officier de l'état` civil par délégation du Maire./ Lays Le Malre- Ad jointe CT 205 Le neuf février mil neur cent soixante-un, selze heures treme, est décédée 1 piace du Parvis, ** Lydie OSSINTKY, née is Nicolaleff ( Bussie) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-douze, * * Sans profassion, domiciliée a 'Parls, 73 rue de Vaugirard, fille de Basile OSSINTKY, et de Catherine STAKANOFF, époux décédés. Tpouse de Eugene DEMTCHENKO. Bressé le dix févri ex *mll neuf cent soixante- - un, quatorze houres, sur 18 déclsration de Ernest Pin@ard, quarante-quatre ans, employé, 1 ,place du - Parvis, qui lecture falt'e et invité a tire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, Caj 