01 Vv la signification a NOUS falte le dix-neuf mai mil neuf Soixante ceht 1111 PE soixante-un, nous ** de 1e, transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribune,1 * Par ces motifs : ** ars Dit et deciare que le vingt janvier milneuf cent querante-quetre, est décéde a Drancy e 1 Se ine) Mojzesz MICHLIN, domicilié a Paris IV°, 2 rue Georfroy l'Angevin, coupeur en né a Lachowicze (Pologne) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-uix-septs MU * fils de Chaim MICHLIN, et de Basia WENGER, son épouse. Epoux de Rywka DWORECKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' * 1- les acte de déces du sus-nommé et 2'11 sera opposable aux tiers dans temmes de l'article quatre-vingt- llet onze du code civil. Ordonne 18 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * * yst 'état civil de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu' e en ce qui concerne les mentions, l'officier de L'etat civil qui operere la transcription devra ae con- former aux dispositions des articxes quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code * * e 144 civil, .TRANSCRIT le dix-neuf ma. milneur cent soixante-un, quinze heures quarante, par nous Simone * * 144 Gémard, fonctionnal re us la du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Le Me. ire- Adjoint, ! le vingt mal mil neuf cent soixante-un, trofs haures trente, est décédée 1 place du Parvis, Simonne - Alix MAYEUR, née Parls 9°, le dix-neur mai mll neuf cent sept, Sa ns profession, domiciliée` a Pards 67 rue QuinCampoix, fille de Albert Auguste MAYEUR, et de Hélolse Alexandril BOULAIRE, époux décédés. a Divorcée en premieres no des de Charles DESANTI. Epouseen secondes noces de Antonin Arthémond' RIVIERE. Dreasé le vingt mel mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malifie du IV arrondissement de Paris, officier de etat civil par d €légat 1on du Malre./. II Le Maire- Adjoint, G 3 Levingt mai ,mil neur cent soixante-un, dig heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Léon Gérard, *** LENAERS, né a Paris x°, le dix-neuf juin mil huit cent atre-vingt-dix-neur, serrurier, domicilié a Parls, 83 rue Salnt Honoré, fils de Gérard Léon LENAERS, et de Maria Charlotte Joséphine STERCKX, * * époux décédés. Veur en premieres noces de Eugénie Théreae' STRUB. Epoux en secondes noces de Marie *** Marceline Augustine DIEUDONNE. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * A faite et Invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Malre-Ad joint, Checkence C/ Le vingt mal mil neur cent soixa nte-un, vIngt-une heures quarante-cinq, est décede 1 place du Parvis, a Albert Jean Marie Auguste ROUVIÈRE, né e Marvéjols (Lozere) le six décembre mil neur cent sept, * * gargon de café, domicilié e Paris 76 rue de Rivoli, fils de Léon Augustin Jean Baptiste ROUVIÈRE, * * et de Albertine Marie NAVET, époux décédés. Epoux de Anna Marie Almée BROUSSARD. Dress é le vi ngt-un * mal mil neur cent soixante-un, onze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fanctlonnelre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. mill Lé malre-Ad joint, Le vingt-un mal mil neur cent Gero heure quarante, est décédé 1 plase du Parvis, Louis Marius RICHARD, né a Pouillenay (Cote d'or) le onse mars mil neuf cent six, couvreur) domicilié a the Paris 8 rue Boissieu, file de RICHARD, et de Berthe MORIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un mai mfl neuf cent soinente-un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire. acte, a signé * avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' *** état civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire- Ad joint, alt Amere-2020 01 Vv la signification a NOUS falte le dix-neuf mai mil neuf Soixante ceht 1111 PE soixante-un, nous ** de 1e, transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribune,1 * Par ces motifs : ** ars Dit et deciare que le vingt janvier milneuf cent querante-quetre, est décéde a Drancy e 1 Se ine) Mojzesz MICHLIN, domicilié a Paris IV°, 2 rue Georfroy l'Angevin, coupeur en né a Lachowicze (Pologne) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-uix-septs MU * fils de Chaim MICHLIN, et de Basia WENGER, son épouse. Epoux de Rywka DWORECKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' * 1- les acte de déces du sus-nommé et 2'11 sera opposable aux tiers dans temmes de l'article quatre-vingt- llet onze du code civil. Ordonne 18 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * * yst 'état civil de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu' e en ce qui concerne les mentions, l'officier de L'etat civil qui operere la transcription devra ae con- former aux dispositions des articxes quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code * * e 144 civil, .TRANSCRIT le dix-neuf ma. milneur cent soixante-un, quinze heures quarante, par nous Simone * * 144 Gémard, fonctionnal re us la du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Le Me. ire- Adjoint, ! le vingt mal mil neuf cent soixante-un, trofs haures trente, est décédée 1 place du Parvis, Simonne - Alix MAYEUR, née Parls 9°, le dix-neur mai mll neuf cent sept, Sa ns profession, domiciliée` a Pards 67 rue QuinCampoix, fille de Albert Auguste MAYEUR, et de Hélolse Alexandril BOULAIRE, époux décédés. a Divorcée en premieres no des de Charles DESANTI. Epouseen secondes noces de Antonin Arthémond' RIVIERE. Dreasé le vingt mel mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malifie du IV arrondissement de Paris, officier de etat civil par d €légat 1on du Malre./. II Le Maire- Adjoint, G 3 Levingt mai ,mil neur cent soixante-un, dig heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Léon Gérard, *** LENAERS, né a Paris x°, le dix-neuf juin mil huit cent atre-vingt-dix-neur, serrurier, domicilié a Parls, 83 rue Salnt Honoré, fils de Gérard Léon LENAERS, et de Maria Charlotte Joséphine STERCKX, * * époux décédés. Veur en premieres noces de Eugénie Théreae' STRUB. Epoux en secondes noces de Marie *** Marceline Augustine DIEUDONNE. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * A faite et Invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Malre-Ad joint, Checkence C/ Le vingt mal mil neur cent soixa nte-un, vIngt-une heures quarante-cinq, est décede 1 place du Parvis, a Albert Jean Marie Auguste ROUVIÈRE, né e Marvéjols (Lozere) le six décembre mil neur cent sept, * * gargon de café, domicilié e Paris 76 rue de Rivoli, fils de Léon Augustin Jean Baptiste ROUVIÈRE, * * et de Albertine Marie NAVET, époux décédés. Epoux de Anna Marie Almée BROUSSARD. Dress é le vi ngt-un * mal mil neur cent soixante-un, onze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fanctlonnelre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. mill Lé malre-Ad joint, Le vingt-un mal mil neur cent Gero heure quarante, est décédé 1 plase du Parvis, Louis Marius RICHARD, né a Pouillenay (Cote d'or) le onse mars mil neuf cent six, couvreur) domicilié a the Paris 8 rue Boissieu, file de RICHARD, et de Berthe MORIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un mai mfl neuf cent soinente-un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire. acte, a signé * avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' *** état civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire- Ad joint, alt Amere-2020 