Quatre-vingt- tix Le Sept aout mil Neuf ceNt soixaNte-un, onze heures, est décédée eN son domicile 35 rue SaiNt-Paul : Marle-Louise LE FLOCH, Née à Billiers (MorblhaN) le Neur maze mil huit ceNt quatre-vingt- daux, saNs profession, fille de fraNçois Marle LE FLOCH, et de PerriNe AlexaNdr! INe BARBIER, LE JUGE époux décédés. Divorcée de JeaN Louis Marle ROUXEL. "Dresse le sept aout mil Neur ceNt solxaNte-un, tots dix-sept heures, sur la déclaration de ANdré WyNhaNt, cinquante-quatre aNe, employé, 104 rue d'Auber # -villiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sigNé avec 'Nous Simone Gérard, fonctioNNelre * de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1oN du Maire./ ,Nynkay Le Malre-Adjoint lucensations g -Le quatre out mil neur cent soixambe-un, a selze hetres, a été repeché en Seine, Eugene Henri * * * LOUETTE, né, a Paris XI°, le dix-sept septembre mil neur cent quatre, miroitier, domicillé a Paris, 7 * B. rue du Morvan, fils de Paul Alexandre LOUETTE, et de Léonie Eugenie COHENDET, époux décédés ,Divorcé *** * de Suzanne Angéline Augustine EVEN. Dressé le sept aout mil neur cent soixante-un, dix-sept heures tren A - te, sur la déclaration de André Wyhnant, dinquante-quatre ns, employé, 104 rue a*Aubervilliers qui, lecture faite et invité is IIre l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Malre./. nightry Le Malre-Adjoint, g Main Le hult acut mil neif cent solxahte-un, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise * Léonie Ursule MUGNERET, née a Chateauneur (cote d'or) le vingt-un oct obre mll hult dent quatre-vingt, * mécanicienne retra it ée, domiciliée a Parls, 35 rue.de Montmorency, fille de François MUGNERET, et de Françoise Caroline MANIERE, époux décédés. Veuve en premleres noees de Auguste Etienne Constant SELLEM A Veuve en secondes noces de Henri DEMARGNE. Dressé le hult aout mil neur cent soixante-un, quatorze * * e sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ane, employé, 1 place du Parvis, qui lec - e heures, ture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone* Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du 4° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le G Your 4 Le huit aout mil neuf cent soixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, the Eugénie DAIGUILLON, nee &eParis (3°) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-cirq, et de Marguarite domiciliée i Parls, 169 rue du Temple, fille de François Charles DAIGUILLON, * sans profession, époux decedes. Célibatalre Dresse le nauf aout m12 neur cent soixante-un, - ie Célestine heures, Maria MARNOT, sur 1e déclaration Raymond Lainé, quarante-neu, ans, employé, 1 place du 1s Parvis, Malrie qui quatorze et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lecture du IV° arrondissement falte de Paris, officier de L'état civil par délégation du Janny Le Ma ire Adjoint, 5 mil neur cent solxante-un, selze Therres trente, est décédée 1 place quatrowvingt-quinsey du Parvis, Irène Le huit aout MÉTAYER, née a Niort (Daux Sèvres) le trente decembre mil huit cent de Berthe Albertine domiciliée 8 Parls, 70 rue du Vertbois, rille de Pierre Emile MÉTAYER, le neur et sout mll * femme de ménage, PENOT, époux décédés. Veuve de Albert Adolphe LAMIRAUX.- Dressé uarante-neuf ane,* Marie Ernestine quat orze heures dix, sur la déclaration de Raymond` Laine, Símone e neuf cent solxante-un, du Parvis, qui lecture falte et invité e: fire l'acte, e signé avec nous délégation Gérard for employé, fonctionnaire 1 place de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par Le Maire-Adjoint, du Maire./. 2005 Masi Quatre-vingt- tix Le Sept aout mil Neuf ceNt soixaNte-un, onze heures, est décédée eN son domicile 35 rue SaiNt-Paul : Marle-Louise LE FLOCH, Née à Billiers (MorblhaN) le Neur maze mil huit ceNt quatre-vingt- daux, saNs profession, fille de fraNçois Marle LE FLOCH, et de PerriNe AlexaNdr! INe BARBIER, LE JUGE époux décédés. Divorcée de JeaN Louis Marle ROUXEL. "Dresse le sept aout mil Neur ceNt solxaNte-un, tots dix-sept heures, sur la déclaration de ANdré WyNhaNt, cinquante-quatre aNe, employé, 104 rue d'Auber # -villiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sigNé avec 'Nous Simone Gérard, fonctioNNelre * de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1oN du Maire./ ,Nynkay Le Malre-Adjoint lucensations g -Le quatre out mil neur cent soixambe-un, a selze hetres, a été repeché en Seine, Eugene Henri * * * LOUETTE, né, a Paris XI°, le dix-sept septembre mil neur cent quatre, miroitier, domicillé a Paris, 7 * B. rue du Morvan, fils de Paul Alexandre LOUETTE, et de Léonie Eugenie COHENDET, époux décédés ,Divorcé *** * de Suzanne Angéline Augustine EVEN. Dressé le sept aout mil neur cent soixante-un, dix-sept heures tren A - te, sur la déclaration de André Wyhnant, dinquante-quatre ns, employé, 104 rue a*Aubervilliers qui, lecture faite et invité is IIre l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Malre./. nightry Le Malre-Adjoint, g Main Le hult acut mil neif cent solxahte-un, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise * Léonie Ursule MUGNERET, née a Chateauneur (cote d'or) le vingt-un oct obre mll hult dent quatre-vingt, * mécanicienne retra it ée, domiciliée a Parls, 35 rue.de Montmorency, fille de François MUGNERET, et de Françoise Caroline MANIERE, époux décédés. Veuve en premleres noees de Auguste Etienne Constant SELLEM A Veuve en secondes noces de Henri DEMARGNE. Dressé le hult aout mil neur cent soixante-un, quatorze * * e sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ane, employé, 1 place du Parvis, qui lec - e heures, ture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone* Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du 4° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le G Your 4 Le huit aout mil neuf cent soixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, the Eugénie DAIGUILLON, nee &eParis (3°) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-cirq, et de Marguarite domiciliée i Parls, 169 rue du Temple, fille de François Charles DAIGUILLON, * sans profession, époux decedes. Célibatalre Dresse le nauf aout m12 neur cent soixante-un, - ie Célestine heures, Maria MARNOT, sur 1e déclaration Raymond Lainé, quarante-neu, ans, employé, 1 place du 1s Parvis, Malrie qui quatorze et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lecture du IV° arrondissement falte de Paris, officier de L'état civil par délégation du Janny Le Ma ire Adjoint, 5 mil neur cent solxante-un, selze Therres trente, est décédée 1 place quatrowvingt-quinsey du Parvis, Irène Le huit aout MÉTAYER, née a Niort (Daux Sèvres) le trente decembre mil huit cent de Berthe Albertine domiciliée 8 Parls, 70 rue du Vertbois, rille de Pierre Emile MÉTAYER, le neur et sout mll * femme de ménage, PENOT, époux décédés. Veuve de Albert Adolphe LAMIRAUX.- Dressé uarante-neuf ane,* Marie Ernestine quat orze heures dix, sur la déclaration de Raymond` Laine, Símone e neuf cent solxante-un, du Parvis, qui lecture falte et invité e: fire l'acte, e signé avec nous délégation Gérard for employé, fonctionnaire 1 place de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par Le Maire-Adjoint, du Maire./. 2005 Masi 