391 le vingt-huit mars mil neur cent soixante-un, vingt heures vingt-cinq, est décédée en son domicile 2 rue Crillon : ROS. EMELINA, ne Nice (Alpes-Maritimes) le 124 vingt septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Plerre EMELINA, et de Henriette BRANDI, époux décédés. Veuve de Fugene Victor 15 Dressé le vingt - peur mars mil neur cent soixante-un, neur heures, la déclaration BARIL, soixante-sept sur de Maurlce ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signe avec nous Simone * -Gémard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° rondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - - légation du Maire./. Le maire-Adjoint 392 MBril G Le vingt-neu mas mil neuf cent solxante-un, dix heures cinquarte-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Marie CHIARDET, née a Saint Vitte sur Briance (Haute-Vienne) le premier jenvier mil huit * cent quatre-vingt-detx, sa.ns profession, domiciliée a Parie, 32 rue du Grenier Saint Lazare, fille de Anne CHIARDET, décédée. Veuve en premferes noces de Germain Pierre Jean FRAYSSE. Veuve en secon- - des noces de Marcel Edovard GRAVIER. Dressé le vingt-neuf mas mil neuf cent solxante-un, quatorze - hevees, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lec- ture faite et Invité a lire l'acte, a (signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ms. Ir le du A IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Sales Le Malre-Adjoint, G 393 le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Héla * x * - NORDQVIST, nee a Jävle ( Suede) le sept mai mil huit dent artiste peintre, domi- cillée is Paris, 15 rue Tronchet, fille de sans rensel gnement connu du déclarant. Célibataire.- * - Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, sur 1a déclaration de * Raymond La'iné, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire * - 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, * officier d'e l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma-Ire-Adjoint, G 394 Le vingt-huit mers mil neuf cent sol rante-un, vingt-trois heures est décédée 1-place du Parvis, * Laure LOIRE, née a Parie(2° le quatorze novenbre mil huit cent soixante-huit, fleuriste, domiciliée au Vésinet (Seine-d-oise) 48 bis route de Croissy, fille de Alfred Léopold LOIRE, et de Louise * * Françoise Joséphine LECOLLE, époux. décédés, Veuve de Maximilien Eugente Jean SEVELLE. Dressé le vingt -neuf mars mll neur cent soixante-un, quatorze heures trente, surla déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1. place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. sheek Le Maire- Adjoint, G 395 Le trente mers mil neur cent soixante-un, deux heures, est décédée en son domicile 60 rue int - Antoine : Glsele Germaine MALTÈRE, née à Paris (3°) le trois septembre mil neur cent vingt-neuf, sans profession, fille de Félix MALTÈRE, et d'e Julie Fugénie Françoise DU CROS, époux Sans profession domiciliés a Paris, 60 rue Saint-Antoine, Epouse de Roger POTAZNIK. Dressé le trente mars mll neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quaramte-quatre ans, employé, - 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard fonctionnaire de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Malre./. Le Meire- Adjoint, Dom Gj 391 le vingt-huit mars mil neur cent soixante-un, vingt heures vingt-cinq, est décédée en son domicile 2 rue Crillon : ROS. EMELINA, ne Nice (Alpes-Maritimes) le 124 vingt septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Plerre EMELINA, et de Henriette BRANDI, époux décédés. Veuve de Fugene Victor 15 Dressé le vingt - peur mars mil neur cent soixante-un, neur heures, la déclaration BARIL, soixante-sept sur de Maurlce ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signe avec nous Simone * -Gémard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° rondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - - légation du Maire./. Le maire-Adjoint 392 MBril G Le vingt-neu mas mil neuf cent solxante-un, dix heures cinquarte-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Marie CHIARDET, née a Saint Vitte sur Briance (Haute-Vienne) le premier jenvier mil huit * cent quatre-vingt-detx, sa.ns profession, domiciliée a Parie, 32 rue du Grenier Saint Lazare, fille de Anne CHIARDET, décédée. Veuve en premferes noces de Germain Pierre Jean FRAYSSE. Veuve en secon- - des noces de Marcel Edovard GRAVIER. Dressé le vingt-neuf mas mil neuf cent solxante-un, quatorze - hevees, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lec- ture faite et Invité a lire l'acte, a (signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ms. Ir le du A IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Sales Le Malre-Adjoint, G 393 le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Héla * x * - NORDQVIST, nee a Jävle ( Suede) le sept mai mil huit dent artiste peintre, domi- cillée is Paris, 15 rue Tronchet, fille de sans rensel gnement connu du déclarant. Célibataire.- * - Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, sur 1a déclaration de * Raymond La'iné, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire * - 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, * officier d'e l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma-Ire-Adjoint, G 394 Le vingt-huit mers mil neuf cent sol rante-un, vingt-trois heures est décédée 1-place du Parvis, * Laure LOIRE, née a Parie(2° le quatorze novenbre mil huit cent soixante-huit, fleuriste, domiciliée au Vésinet (Seine-d-oise) 48 bis route de Croissy, fille de Alfred Léopold LOIRE, et de Louise * * Françoise Joséphine LECOLLE, époux. décédés, Veuve de Maximilien Eugente Jean SEVELLE. Dressé le vingt -neuf mars mll neur cent soixante-un, quatorze heures trente, surla déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1. place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. sheek Le Maire- Adjoint, G 395 Le trente mers mil neur cent soixante-un, deux heures, est décédée en son domicile 60 rue int - Antoine : Glsele Germaine MALTÈRE, née à Paris (3°) le trois septembre mil neur cent vingt-neuf, sans profession, fille de Félix MALTÈRE, et d'e Julie Fugénie Françoise DU CROS, époux Sans profession domiciliés a Paris, 60 rue Saint-Antoine, Epouse de Roger POTAZNIK. Dressé le trente mars mll neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quaramte-quatre ans, employé, - 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard fonctionnaire de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Malre./. Le Meire- Adjoint, Dom Gj 