# Le neuf mal mil neuf cent solxante-un, une heure dix, est abcede 1 place du Parvis, * tors Joseph HAMP, né i Remsat (Autriche) le dix mars mil neue cent trois, me itre arho - 8- tot, domicilié is Paris, 9 rue Marle Louise, fils de Vinzenz HAMP et de Maria EDER, * époux décédés. Foour de Germaine Cécile Marie LORGUILLOUX. Dressé la JUGE heuf me. mil neur cont A for solxante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de-Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invite li re l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - ard tionneire de la Melri e du, IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du * * du Malre./. Dever Le w R Le neur mill mil neur cent soixante-un, hult heures, st décédé : place du Parvis, Georgas Gustave * he POURLIER, ne is Claye Souilly Seine-&-Marne) le vingt-trois décembre mil neur cent cinq, mont e ur en * Lt, chauffage, domiclie a Paris, 30 rue*de Is Grande Truanderle, fils de Georges Stanislas POURLIER, * * et de Georgina BAILLON, époux decedes. Epoux de Victoire MACE, Dress ie neuf meil mil neur cent sol - * xeNte-un, quatorze heures trente, sur 16 déclaration de Titus Marose.ll, quarante-hult ars, employé, 2 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a ilre l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonc - tlonnaire de 1a Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de tetat civil par du Mai- * re./. Le Ma Ire- Adjoirs us Qq - Le neur mei mll neur cent solxante-un, aero heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * - Isabelle PERRAULT, née a Clamecy le trente juillet mil hult cent quatre-vingt-un pro - - fession, domiciliée a Pards 44 rue Truffaut, fille de Félix, PERRAULT, et de Anne ROYER, époux decea es - * Divorcée en premieres no des de Camille OFFROY-DELGA. Veuve en secondes nodes de Léon CAUSSIN.- *** Dressé io neur mai mil neur cent quinze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, * * - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé * x avec nous Simone Gérard, fonctionnejre de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 'état civil par élégation du Ma 1re./. Le Marire- Ad jolpt M Aprin G Le huit me mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place' du Parvis, * * André Louis François LEBEAU, né à Orléans (Loiret) le premi ex juin mil neur cent, retraité de in Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Cholsy le Roi (Seine) 18 rue Camille x A e Desmoulin, fils de Clément Frédéric LEBEAU, et de Renée MENU, époux décédés. Epoux de Renée Eugénie Adrienne MASSONNEAU. Dress é Le neur mai mil neuf cent soinante-un, quinze heures trente, sur 1a dé the x clarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit'an employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et - invité à 11 re l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct jonnaire de 1a Mis 1ri e du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état clvil par delegation du Maire./. mai WE mil neuf cent soixante-un, "ingt-une dix; décédé placedu And Le Maire- Ad joint, G Le huit heures est 1 Parvis, *** Henri DARVES-BORNOZ, né a Valence (Drome) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, rots garçon de bureau, domicilié a Paris, 11 rue de la Sourdière, fils de François DARVES-BORNOZ, et de * re Marie Josephte Marguerite JARVES-COUCAZ, époux décédés. Epoux de Lucie Marthe DUCOS. Dressé le neuf te mai mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans se employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone * * x Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Meire./. Le Ma ire-Ad foi nt, the # Le neuf mal mil neuf cent solxante-un, une heure dix, est abcede 1 place du Parvis, * tors Joseph HAMP, né i Remsat (Autriche) le dix mars mil neue cent trois, me itre arho - 8- tot, domicilié is Paris, 9 rue Marle Louise, fils de Vinzenz HAMP et de Maria EDER, * époux décédés. Foour de Germaine Cécile Marie LORGUILLOUX. Dressé la JUGE heuf me. mil neur cont A for solxante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de-Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invite li re l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - ard tionneire de la Melri e du, IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du * * du Malre./. Dever Le w R Le neur mill mil neur cent soixante-un, hult heures, st décédé : place du Parvis, Georgas Gustave * he POURLIER, ne is Claye Souilly Seine-&-Marne) le vingt-trois décembre mil neur cent cinq, mont e ur en * Lt, chauffage, domiclie a Paris, 30 rue*de Is Grande Truanderle, fils de Georges Stanislas POURLIER, * * et de Georgina BAILLON, époux decedes. Epoux de Victoire MACE, Dress ie neuf meil mil neur cent sol - * xeNte-un, quatorze heures trente, sur 16 déclaration de Titus Marose.ll, quarante-hult ars, employé, 2 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a ilre l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonc - tlonnaire de 1a Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de tetat civil par du Mai- * re./. Le Ma Ire- Adjoirs us Qq - Le neur mei mll neur cent solxante-un, aero heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * - Isabelle PERRAULT, née a Clamecy le trente juillet mil hult cent quatre-vingt-un pro - - fession, domiciliée a Pards 44 rue Truffaut, fille de Félix, PERRAULT, et de Anne ROYER, époux decea es - * Divorcée en premieres no des de Camille OFFROY-DELGA. Veuve en secondes nodes de Léon CAUSSIN.- *** Dressé io neur mai mil neur cent quinze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, * * - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé * x avec nous Simone Gérard, fonctionnejre de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 'état civil par élégation du Ma 1re./. Le Marire- Ad jolpt M Aprin G Le huit me mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place' du Parvis, * * André Louis François LEBEAU, né à Orléans (Loiret) le premi ex juin mil neur cent, retraité de in Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Cholsy le Roi (Seine) 18 rue Camille x A e Desmoulin, fils de Clément Frédéric LEBEAU, et de Renée MENU, époux décédés. Epoux de Renée Eugénie Adrienne MASSONNEAU. Dress é Le neur mai mil neuf cent soinante-un, quinze heures trente, sur 1a dé the x clarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit'an employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et - invité à 11 re l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct jonnaire de 1a Mis 1ri e du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état clvil par delegation du Maire./. mai WE mil neuf cent soixante-un, "ingt-une dix; décédé placedu And Le Maire- Ad joint, G Le huit heures est 1 Parvis, *** Henri DARVES-BORNOZ, né a Valence (Drome) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, rots garçon de bureau, domicilié a Paris, 11 rue de la Sourdière, fils de François DARVES-BORNOZ, et de * re Marie Josephte Marguerite JARVES-COUCAZ, époux décédés. Epoux de Lucie Marthe DUCOS. Dressé le neuf te mai mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans se employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone * * x Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Meire./. Le Ma ire-Ad foi nt, the 