MONTREAL (Yonne) - Le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, neur heures trente, est décédé a Mor >réal Yonne) : Marie Marguerite ALBRIER, domiciliée a Paris IV°, 13 rue Beautreillis, née a Mont - fille réal ( Yonne) de le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-selze, contremaltresse de laboratoire, Pierre Paul ALBRIER, et de Margueri te Augustine PICARD, époux décédés. Veuve de André Dressé le COLA vingt-un juillet mil neuf cent soixante-un, huit heures, sur la déclaration de Oppeneau, Pierre * - vingt-sept ens, neveu de la défunte, vérificateur des ture de la perceptions municipales a la Seine, domicilié 28 avenue Corentin Georges Durey, Cariou,a adjoint Paris, qui lecture faite au a Maire, signé avec remplissant 1 absence Nous, en du Maire les civil, fonct 1ons d TRanscrit 'officier de le premier sout mil neur cent soixante-un, neuf heures, par nous Simone fonctionnaire Gérard, * de In Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le g Le trente mal mil neur cent soixante-un, Gustave dix-neuf heures, est décédé. 48 ru e Henri Barbusse : George Louis LOUVET, né a Rouen (Seine-MarItime) le dix-huit mil profession, mas huit cent fils de Victor Eugene quatre-vingt, sans LOUVET, et de Louise Jos éphine SOUVRE, époux décédés. Epoux de *** Yvonne Francine NEDELEC. Domicilié a Paris IV°, 11 rue de l'Arsenal, Dresse le trente-un ma 1 mil * Henri neur cent Barbusse, soixante-un, domicilié onze a heures, sur la déclaration de Andrée Laurans, quarante-ur ans, 48 rue * Limell-Brévannes, qui lecture falte et avec nous invité Andrée a Lescure, employée a signé * en cette mairie, officler de l'état tionnaire TRANSCRIT le de premier la Mairie aout du mil IV ° neur dent soixante-un, neuf heures dix, par nous par Simone délégation Gérard; du fone Maire civil arrondissement Malre./. de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint , LIMEIL=BREVANNTS (Seine-&-Oise) go - Le vingt dée juin mil 48 neur cent rue Henri Barbusse soixante-un, dix-neuf : Maria Gabrielle heures, est d'écembre Marguer it e mil POULIN, née huit a cent Berthénicourt justre-v lingt-trelze, (Aisne) le onze sans Maria profession, fille de Jules LECOMTE, Célest in décédés. Epouse POULIN, et de de Gilbert DUCHE, Domiciliée' Paris vingt-un 54 rie juin mil des neuf cent Archives. Dressé soixante-un, le onze heures, sur la déclaration de -un ans, employé, 48 rue Henri Warbusse, qui lecture falte et invité a lire l'acte, Laurans, a signé quarante- avec * * André TRANSCRIT noss Andrée le Lescure, employée en cette mairie, off1 cier de l'etat civil par délégation du Maire./. premier a out mil neur cent soixante-un, neur heures Malre./. tionnalre de la Malrie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civll par Simone délégat Gérard, ion du fone *** vingt, par nous Le Maire-Adjoint, Ci NEUILLY-SUR-SEINE (Seine) - Le douze juillet ml) neuf cent directeur Paul Déroulede, de société, domicillé né & a Paris, 14 rue du Petit Musc : Pierre Philippe sept Marie heures, Louis est ETCHECOPAR, décédé rue ** soixante-un, Montbron ( Charente) le Louis quatre MarcETChECOPAR, décembre mil décédé, neur de cent et Marie un, fils de Elisabeth Marie * * - Montbron élatation ( Charente) de Gilbert Epoux de Odette BELLENGER. Dressé le jour susdit, 88 veuve, dix domiciliée heures trente, a Bola Benit par ETCHECOIN, invité a lire l'acte, MESPLES, a signé quarante-cinq avec ans, employé, 96 avenue-du Roule, qui lecture sur faite la de et * : nous Maurice gation, Tissier, TRANSCRIT le employé, premier officier de aout mil l'état neuf civil cent soixante-un, par délé- neuf légation du Gérard, fonctionnaire Maire./. de la Malrle du IV° arrond lasement de Paris, officier trente, de 1° par état pous civil Simone par dé ** heures - Le Maire-Adjoint, G GARCHES décédé 102 (Seine-d-oise) Le vingt juillet mil neup dent solxante-un, quinze heures boulevard Raymond -Poincaré, François Alphonse .Raymônd MIGNOT, manoeuvre, quarante-cinq, est dix-sept, Paria 25 rúe du Roi de Sicile, né & Dijon (côte d'or) `le douze novembré mil huit cent domicilié 81* Clémence fils de Jules Mamert MIGNOT, et de Claire HFURTEFEU, époux décédés. Epoux de quatre-vingt~ neur cent bfaujard, employée de commerce, domiciliée comme dessus. Dress é le vingt-un Georgina * des Services soixante-un, quinze heures, sur la déclarat 1on de Louis ARNAUD, quarante-neuf juillet mil *** avec nous hospitaliers, domicilié & Garches, 25 rue de l'Ermitage, qui lecture faite ans, agent cent solxante-un, Alain Crenn, neuf heures officier de l'état civil par dé légation, TRANSCrit le & signé mil ** neur * arrondissement de Parls, officier quarante, de l'état Par nous civil Simone par délégation Gérard, fonct du Maire./. ionnal re de premier la Mairie acut du IV° * Le Ma Ire-Adjoint, S MONTREAL (Yonne) - Le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, neur heures trente, est décédé a Mor >réal Yonne) : Marie Marguerite ALBRIER, domiciliée a Paris IV°, 13 rue Beautreillis, née a Mont - fille réal ( Yonne) de le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-selze, contremaltresse de laboratoire, Pierre Paul ALBRIER, et de Margueri te Augustine PICARD, époux décédés. Veuve de André Dressé le COLA vingt-un juillet mil neuf cent soixante-un, huit heures, sur la déclaration de Oppeneau, Pierre * - vingt-sept ens, neveu de la défunte, vérificateur des ture de la perceptions municipales a la Seine, domicilié 28 avenue Corentin Georges Durey, Cariou,a adjoint Paris, qui lecture faite au a Maire, signé avec remplissant 1 absence Nous, en du Maire les civil, fonct 1ons d TRanscrit 'officier de le premier sout mil neur cent soixante-un, neuf heures, par nous Simone fonctionnaire Gérard, * de In Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le g Le trente mal mil neur cent soixante-un, Gustave dix-neuf heures, est décédé. 48 ru e Henri Barbusse : George Louis LOUVET, né a Rouen (Seine-MarItime) le dix-huit mil profession, mas huit cent fils de Victor Eugene quatre-vingt, sans LOUVET, et de Louise Jos éphine SOUVRE, époux décédés. Epoux de *** Yvonne Francine NEDELEC. Domicilié a Paris IV°, 11 rue de l'Arsenal, Dresse le trente-un ma 1 mil * Henri neur cent Barbusse, soixante-un, domicilié onze a heures, sur la déclaration de Andrée Laurans, quarante-ur ans, 48 rue * Limell-Brévannes, qui lecture falte et avec nous invité Andrée a Lescure, employée a signé * en cette mairie, officler de l'état tionnaire TRANSCRIT le de premier la Mairie aout du mil IV ° neur dent soixante-un, neuf heures dix, par nous par Simone délégation Gérard; du fone Maire civil arrondissement Malre./. de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint , LIMEIL=BREVANNTS (Seine-&-Oise) go - Le vingt dée juin mil 48 neur cent rue Henri Barbusse soixante-un, dix-neuf : Maria Gabrielle heures, est d'écembre Marguer it e mil POULIN, née huit a cent Berthénicourt justre-v lingt-trelze, (Aisne) le onze sans Maria profession, fille de Jules LECOMTE, Célest in décédés. Epouse POULIN, et de de Gilbert DUCHE, Domiciliée' Paris vingt-un 54 rie juin mil des neuf cent Archives. Dressé soixante-un, le onze heures, sur la déclaration de -un ans, employé, 48 rue Henri Warbusse, qui lecture falte et invité a lire l'acte, Laurans, a signé quarante- avec * * André TRANSCRIT noss Andrée le Lescure, employée en cette mairie, off1 cier de l'etat civil par délégation du Maire./. premier a out mil neur cent soixante-un, neur heures Malre./. tionnalre de la Malrie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civll par Simone délégat Gérard, ion du fone *** vingt, par nous Le Maire-Adjoint, Ci NEUILLY-SUR-SEINE (Seine) - Le douze juillet ml) neuf cent directeur Paul Déroulede, de société, domicillé né & a Paris, 14 rue du Petit Musc : Pierre Philippe sept Marie heures, Louis est ETCHECOPAR, décédé rue ** soixante-un, Montbron ( Charente) le Louis quatre MarcETChECOPAR, décembre mil décédé, neur de cent et Marie un, fils de Elisabeth Marie * * - Montbron élatation ( Charente) de Gilbert Epoux de Odette BELLENGER. Dressé le jour susdit, 88 veuve, dix domiciliée heures trente, a Bola Benit par ETCHECOIN, invité a lire l'acte, MESPLES, a signé quarante-cinq avec ans, employé, 96 avenue-du Roule, qui lecture sur faite la de et * : nous Maurice gation, Tissier, TRANSCRIT le employé, premier officier de aout mil l'état neuf civil cent soixante-un, par délé- neuf légation du Gérard, fonctionnaire Maire./. de la Malrle du IV° arrond lasement de Paris, officier trente, de 1° par état pous civil Simone par dé ** heures - Le Maire-Adjoint, G GARCHES décédé 102 (Seine-d-oise) Le vingt juillet mil neup dent solxante-un, quinze heures boulevard Raymond -Poincaré, François Alphonse .Raymônd MIGNOT, manoeuvre, quarante-cinq, est dix-sept, Paria 25 rúe du Roi de Sicile, né & Dijon (côte d'or) `le douze novembré mil huit cent domicilié 81* Clémence fils de Jules Mamert MIGNOT, et de Claire HFURTEFEU, époux décédés. Epoux de quatre-vingt~ neur cent bfaujard, employée de commerce, domiciliée comme dessus. Dress é le vingt-un Georgina * des Services soixante-un, quinze heures, sur la déclarat 1on de Louis ARNAUD, quarante-neuf juillet mil *** avec nous hospitaliers, domicilié & Garches, 25 rue de l'Ermitage, qui lecture faite ans, agent cent solxante-un, Alain Crenn, neuf heures officier de l'état civil par dé légation, TRANSCrit le & signé mil ** neur * arrondissement de Parls, officier quarante, de l'état Par nous civil Simone par délégation Gérard, fonct du Maire./. ionnal re de premier la Mairie acut du IV° * Le Ma Ire-Adjoint, S 