Le trente janvier mil neur cent soixante-un, vhgt-deux_hetres est décédée iplace du Pervis, Alix Charlotte NORET, née e Nemours ( Selno-Marne) le premierAWRIL mil hult cent soixante-tre Sans profession, domiciliée i Paris; 57 rue Aumaire, fille'de Charles Eugene NORET, et de Prospérine BACHET, époux- dicedes. Célibataire, Dress le trente-un janvier mil neur cent quatorze heures dix, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre employé, Parvis, 1 qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, Le Mai rez Ad joint, Le trente-un janvier mil neur cent solxante-un deux heures trente, est décédé 1 place du Q Robert Jean Michel GRAFF, né a Paris (XVII°) le vingt-un juin mil hult cent quatre-vingt, fession, domicilie a Paris, 8 rue Polssonniere, fils de Albert Eugene GRAFF, et de Pauline -ppoux décédés, Epoux de Anna PAPAELIA, Dressé le trente-un janvier mil neuf cent torse solxarte-un, heures vingt, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, (tarante-quatre ans, employé, 1 Parvis, plac qui lecture falte et invité : lire l'acte, 8 signé avec nous Símone la Gérard, Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét civil par délégation-du Me ire./ Le Malre- Adjoint, Le trente-un janvier mil neur cent cinq heures, est décédé 1 place du LOUIS, a Parvis, ne Arleux (Nord) le vingt-trols l'évrier mil huit cent domicilié a quatre-vingt-dix-sept, Parls, 7 rue du 29 Juillet, fils de Joseph LOUIS, et de Célina BEAUMÓNT, époux Epoux de Yvonne Aimée MIGUET. Dressé le trente-un janvier mil neur cent soixante-un, quatorze 1 trente, sur 1s déclaration de Ernest D Pibsard, quarante-quatre ans, amployé, 1 place du Paryis, 0 lecture faite et Invité dalire l'acte, a signé avec-nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma du IV ° arrondissemert de Paris, officier de 'état civll par délégat 1on dù Maire./. Racidation Le Maire-Adjoint @ Le trente-un janvier mil neur cent solxa nt sawn, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Emile Marcel HUET, né a Saint Denis ( Seine) le neuf juin mil neuf cent selze, ouvrier domicilié a Ls Courneuve ( Seine) 35 avenue Jean Jaures, fils de Similien Louis HUET, sans domicillé a Seinte Radegonde (Deux Sevres) et de Angele Marie PIRY, son épouse, Sans lement domi ciliée a professio Salnte Radegonde (Deux- Sevres). - Epoux de Marle Lucie COMTE. Dressé janvier le mil neur cent soliante-un, quatorze heures quarante, sur la d'éclaration de Ernest quarante-qustre ans, employé, 1 place du Parvis, qui "lecture faite et Invité : lire avec nous Simone 1'sote, at Gérard, fonct lonnalre de le Mairle du IV° arrondissement de l'état clvil par délégation qu Malre./. Paris, officier de . Che Le Maire- Adjoint, Cy des Le premier Célestins février : Espérance mil neur Marcel cent soluente-ur, vers Sept heures, est décédé en son domiclie 26 ZaHM, né Paris vendeur (xv°) aux le halles, six novembre mil E flls de Mathias neur ZAHM, cent et de sept, * A Raymonde Marle Cécile Louise ROGIER. Dressé BLAPOT, le premier époux decedes. l'évrier mil Epoux de 1 sur la r déclaration neur cent de Jean Vivien, solxante-un, onze quararte-daux heures trent d IV ° re faite et invité s lire l'acte, a signé avec nous Simone employé, Gérard, 104 fonctionnaire rue d* Aubervilliers la qui 1st ans, S arr ondissement de Paris, officier de 'état cIvil par délégation du Maire./, de e G Le Maire-Adjoint d Q Le trente janvier mil neur cent soixante-un, vhgt-deux_hetres est décédée iplace du Pervis, Alix Charlotte NORET, née e Nemours ( Selno-Marne) le premierAWRIL mil hult cent soixante-tre Sans profession, domiciliée i Paris; 57 rue Aumaire, fille'de Charles Eugene NORET, et de Prospérine BACHET, époux- dicedes. Célibataire, Dress le trente-un janvier mil neur cent quatorze heures dix, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre employé, Parvis, 1 qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, Le Mai rez Ad joint, Le trente-un janvier mil neur cent solxante-un deux heures trente, est décédé 1 place du Q Robert Jean Michel GRAFF, né a Paris (XVII°) le vingt-un juin mil hult cent quatre-vingt, fession, domicilie a Paris, 8 rue Polssonniere, fils de Albert Eugene GRAFF, et de Pauline -ppoux décédés, Epoux de Anna PAPAELIA, Dressé le trente-un janvier mil neuf cent torse solxarte-un, heures vingt, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, (tarante-quatre ans, employé, 1 Parvis, plac qui lecture falte et invité : lire l'acte, 8 signé avec nous Símone la Gérard, Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét civil par délégation-du Me ire./ Le Malre- Adjoint, Le trente-un janvier mil neur cent cinq heures, est décédé 1 place du LOUIS, a Parvis, ne Arleux (Nord) le vingt-trols l'évrier mil huit cent domicilié a quatre-vingt-dix-sept, Parls, 7 rue du 29 Juillet, fils de Joseph LOUIS, et de Célina BEAUMÓNT, époux Epoux de Yvonne Aimée MIGUET. Dressé le trente-un janvier mil neur cent soixante-un, quatorze 1 trente, sur 1s déclaration de Ernest D Pibsard, quarante-quatre ans, amployé, 1 place du Paryis, 0 lecture faite et Invité dalire l'acte, a signé avec-nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma du IV ° arrondissemert de Paris, officier de 'état civll par délégat 1on dù Maire./. Racidation Le Maire-Adjoint @ Le trente-un janvier mil neur cent solxa nt sawn, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Emile Marcel HUET, né a Saint Denis ( Seine) le neuf juin mil neuf cent selze, ouvrier domicilié a Ls Courneuve ( Seine) 35 avenue Jean Jaures, fils de Similien Louis HUET, sans domicillé a Seinte Radegonde (Deux Sevres) et de Angele Marie PIRY, son épouse, Sans lement domi ciliée a professio Salnte Radegonde (Deux- Sevres). - Epoux de Marle Lucie COMTE. Dressé janvier le mil neur cent soliante-un, quatorze heures quarante, sur la d'éclaration de Ernest quarante-qustre ans, employé, 1 place du Parvis, qui "lecture faite et Invité : lire avec nous Simone 1'sote, at Gérard, fonct lonnalre de le Mairle du IV° arrondissement de l'état clvil par délégation qu Malre./. Paris, officier de . Che Le Maire- Adjoint, Cy des Le premier Célestins février : Espérance mil neur Marcel cent soluente-ur, vers Sept heures, est décédé en son domiclie 26 ZaHM, né Paris vendeur (xv°) aux le halles, six novembre mil E flls de Mathias neur ZAHM, cent et de sept, * A Raymonde Marle Cécile Louise ROGIER. Dressé BLAPOT, le premier époux decedes. l'évrier mil Epoux de 1 sur la r déclaration neur cent de Jean Vivien, solxante-un, onze quararte-daux heures trent d IV ° re faite et invité s lire l'acte, a signé avec nous Simone employé, Gérard, 104 fonctionnaire rue d* Aubervilliers la qui 1st ans, S arr ondissement de Paris, officier de 'état cIvil par délégation du Maire./, de e G Le Maire-Adjoint d Q 