SIN Y Le dix avril mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, A/A M est décédé 1 place du Parvis : Yves Pamphile THIBET, nd a Pointe e Pitre Guadeloupe le vingt-deux octobre mil - hult cent quatre-vingt-un, typo.graphe, domicilié & Paris, 72 "Aubervilliers, fils de Tibere THIBET, et de Marle Héléna ROSTAL, époux decedes. Divorcé de Lise Mar. le Alexandrine Saint-Loul Dressé le onze muril mil neuf cent soixente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, quarants-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite'et invitea lire l'acte, a gigné * * svec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 'IV  arrondissement de Paris, officier de** 1' état civil par délégation du Malre./. Janday Le C Le dix avrll mil neur cent solxanbe-un, dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** * Gabrlelle Andrée CALVEZ, née a [ssy-les-Moulineaux (Seine) le d'eux qut mil neuf cert vingt-trols, * - sans profession, domlcillée R Paris, 19 rue des Deux Ponts, fille de Noël Marie Yves CALVEZ, décédé, et de Marie Marguerite BILLON, sa veuve, sans profession, doml cillée a "villepinte * * Epouse de Georges Julien BONNEFOY. Dressé le onze avril mil neur cert soixante-un, quatorze heures * trente, sur 1s declaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, 21, x lecture feite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de " stat civil par délégat 1on du Malre./. Le Malre-Adjoint S Le onze avril milneuf cent soixante-un, onze heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Mélanie CAMMAS, nbe a Vieillevie Cantal) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession omiciliée a Vieillevie (Cantal), fille de Laurent CAMMAS, et de Marie CAMMAS, époux décédés.VBUVE de Pierre Jullen FAU. Dressé ie onze avril mil neur cert neur heures, sur la déclara - tion de Raymond Laine, quara nte-neur employé, 1 place.du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone G é rard, fonct lonnaire de la du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil per delegation du Ma ire./. School Le Cherey Me 1rem Ad joint c Intangual Ler douze avril mil neuf cent soixante-un, cinq heurés trente, est décédé 1 place du Parvis, Rémy R la BAESLER, né a Unterhausen (Allemagne), le trente-un juillet mil neur Johavn cent dixzsept, michael gardlen de la nice Paix, domicilié a Levallois (Seine) 124 rue Anatole France, fils de Jean Michel BAESLER, et de * il Nathalie ERDMANN ERIMANN, époux décédés. Célibatalre. Dressé ie douze avril mil neu! cent * il quatorze heures, sur la déclaration de Lainé, quarante-neu.f ans, employé, 1 place du Par - ohann vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de RDMANN la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. J2k Salusa laire amm Le Me, Are- Ad joint, Le trelse avril mil neuf cent sol xa nte-un, sept heures quinze, est décédé en son domicile 31 bou levard Henel IV : Marcel Chardes DEMOLLIÈRE, né i Bagneux (Seine) le de nvier mil huit cent quatre-vingt-sept, agent assurances, fils de Charles Georges DEMOLLIÈRE, et de Loui Vic - torine Désirée DURAND, époux décédés. Epoux de Georgette THOME. Dréssé le trelze avrll mil nouf cent solxante-un, treize heures quinze, sur le déclaration de Fortune edesmet, quarante-qustre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture feite et invit.é i lire l'acte, a al gnéavec nous SI - mone Gérard, Conctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil A par dabgation du Malre./. cot Reven Le q aire-Adjoint, SIN Y Le dix avril mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, A/A M est décédé 1 place du Parvis : Yves Pamphile THIBET, nd a Pointe e Pitre Guadeloupe le vingt-deux octobre mil - hult cent quatre-vingt-un, typo.graphe, domicilié & Paris, 72 "Aubervilliers, fils de Tibere THIBET, et de Marle Héléna ROSTAL, époux decedes. Divorcé de Lise Mar. le Alexandrine Saint-Loul Dressé le onze muril mil neuf cent soixente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, quarants-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite'et invitea lire l'acte, a gigné * * svec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 'IV  arrondissement de Paris, officier de** 1' état civil par délégation du Malre./. Janday Le C Le dix avrll mil neur cent solxanbe-un, dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** * Gabrlelle Andrée CALVEZ, née a [ssy-les-Moulineaux (Seine) le d'eux qut mil neuf cert vingt-trols, * - sans profession, domlcillée R Paris, 19 rue des Deux Ponts, fille de Noël Marie Yves CALVEZ, décédé, et de Marie Marguerite BILLON, sa veuve, sans profession, doml cillée a "villepinte * * Epouse de Georges Julien BONNEFOY. Dressé le onze avril mil neur cert soixante-un, quatorze heures * trente, sur 1s declaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, 21, x lecture feite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de " stat civil par délégat 1on du Malre./. Le Malre-Adjoint S Le onze avril milneuf cent soixante-un, onze heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Mélanie CAMMAS, nbe a Vieillevie Cantal) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession omiciliée a Vieillevie (Cantal), fille de Laurent CAMMAS, et de Marie CAMMAS, époux décédés.VBUVE de Pierre Jullen FAU. Dressé ie onze avril mil neur cert neur heures, sur la déclara - tion de Raymond Laine, quara nte-neur employé, 1 place.du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone G é rard, fonct lonnaire de la du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil per delegation du Ma ire./. School Le Cherey Me 1rem Ad joint c Intangual Ler douze avril mil neuf cent soixante-un, cinq heurés trente, est décédé 1 place du Parvis, Rémy R la BAESLER, né a Unterhausen (Allemagne), le trente-un juillet mil neur Johavn cent dixzsept, michael gardlen de la nice Paix, domicilié a Levallois (Seine) 124 rue Anatole France, fils de Jean Michel BAESLER, et de * il Nathalie ERDMANN ERIMANN, époux décédés. Célibatalre. Dressé ie douze avril mil neu! cent * il quatorze heures, sur la déclaration de Lainé, quarante-neu.f ans, employé, 1 place du Par - ohann vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de RDMANN la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. J2k Salusa laire amm Le Me, Are- Ad joint, Le trelse avril mil neuf cent sol xa nte-un, sept heures quinze, est décédé en son domicile 31 bou levard Henel IV : Marcel Chardes DEMOLLIÈRE, né i Bagneux (Seine) le de nvier mil huit cent quatre-vingt-sept, agent assurances, fils de Charles Georges DEMOLLIÈRE, et de Loui Vic - torine Désirée DURAND, époux décédés. Epoux de Georgette THOME. Dréssé le trelze avrll mil nouf cent solxante-un, treize heures quinze, sur le déclaration de Fortune edesmet, quarante-qustre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture feite et invit.é i lire l'acte, a al gnéavec nous SI - mone Gérard, Conctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil A par dabgation du Malre./. cot Reven Le q aire-Adjoint, 