Vingt-linis w 71 Le vingt,cing f'évrier mil neur cent soixante-un, dix heures, est *** & * A eas - que décédé en son domicile 103 rue Saint-Antoine : Lucien Louis BATICLE, ne a Blandy Seine-d-Marne) le - ec vingt-un février mil huit cent quatre-vingt, patissier, fils de Alexendre BATICLE, et de Hortense Emeline BEAUDOUIN, époux Veur de Joséphine IGONIN. Pressé le vingt-cinq février * mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Pierre HARDY, trente-huit ans, em- ployé, + pluce du Parvie, qui lect'ure falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrfe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./ Le Maire-Adjoint, Compens 72 Le vingt-quatre février mil neuf cert solxante-un, selze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Angele Victorine Désirée CREPELIERE, née 8 Doué 18 Fontaine Ma ine- -Loire) le huit mars mil hult *** cent quatre-vingb-cinq, Sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Pierre Dupont, fille de Eugene *** - CREPELIERE, et de Léontine Augustine TREMBLAI, époux aeceases. Epouse de Georges METTETAL. Dressé le - vingt-cinq février mil neur cent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Raymond LAINE', ths quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé *** avec nous Simòne Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * I'stat civil par d élégation du Sacky Le Maire- Adjoint, CA e 273 Le vingt-cinq février mil neuf cent solvente-un, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, est. décédé " 3 + place de Parvie, Gustave Julien jean LHUILLIER, né a Ermont ( Seine-&-Oise) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, opérateur de cinéma, domicilié i Paris, 29 rue Etienne Marcei, fils de Sébastien LHUILLIER, et de Eléonie Adolphine Bertine BOUDIGNOT, époux décédés. Veur en premieres no - ces de Yvonne Louise Marguerite DURANLO. Divorcé en secondes noces de Augustine Juliette Eugénies * DAUGUET. Dressé le vingt-cinq février mil neur cent solxante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Raymond LAINE, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arr ondissement de Parls, *** officier de l'état civil par d élégation du Malre./. Sees Le Maire-Adjoint, 75 Le vingt-cinq février mil neur cent soixante-un, vingt heures trente est décédé 1 place du Parvis, Ferrand Charles BLANCHARD, né a Paris (19°) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** cordonnier, domicilié a Parls, 50 rue de Hotel de Ville, flis de Joseph Edmond BLANCHARD, et de * Caroline Bertha SCHMITTER, époux sa.ns autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur Is décláration de' Raymond Lalné quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Malre./ School Le Maire- Ad joint, Q 274 Le vingt-cinq février mil neur cent Bolxante-un, trois heures trente, est décédé 1 place du Parv 18, Mohammed GUETTAÏA, né a' Beni ouassine (Tlemean) ( Algérie) le mil neur cent onze, manoeuvre, ** dmmicilié a Stains ( Seine) 198 avenue de Stalingrad, fils de Lakhdar ould Belkacem GUETTAIA, décédé, et de Fatma bent Berka Sa veuve, sans profession, domiciliée a Marnia (Tlemcen) ( Algérie) Epoux de Cherifa BACHIR. Dressé le vingt-cinq f'évrier milneur cent soixante-un, douze heures vingt, sur * le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie duiv° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, 2000 Le Maire- Adjoint, Q Vingt-linis w 71 Le vingt,cing f'évrier mil neur cent soixante-un, dix heures, est *** & * A eas - que décédé en son domicile 103 rue Saint-Antoine : Lucien Louis BATICLE, ne a Blandy Seine-d-Marne) le - ec vingt-un février mil huit cent quatre-vingt, patissier, fils de Alexendre BATICLE, et de Hortense Emeline BEAUDOUIN, époux Veur de Joséphine IGONIN. Pressé le vingt-cinq février * mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Pierre HARDY, trente-huit ans, em- ployé, + pluce du Parvie, qui lect'ure falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrfe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./ Le Maire-Adjoint, Compens 72 Le vingt-quatre février mil neuf cert solxante-un, selze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Angele Victorine Désirée CREPELIERE, née 8 Doué 18 Fontaine Ma ine- -Loire) le huit mars mil hult *** cent quatre-vingb-cinq, Sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Pierre Dupont, fille de Eugene *** - CREPELIERE, et de Léontine Augustine TREMBLAI, époux aeceases. Epouse de Georges METTETAL. Dressé le - vingt-cinq février mil neur cent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Raymond LAINE', ths quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé *** avec nous Simòne Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * I'stat civil par d élégation du Sacky Le Maire- Adjoint, CA e 273 Le vingt-cinq février mil neuf cent solvente-un, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, est. décédé " 3 + place de Parvie, Gustave Julien jean LHUILLIER, né a Ermont ( Seine-&-Oise) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, opérateur de cinéma, domicilié i Paris, 29 rue Etienne Marcei, fils de Sébastien LHUILLIER, et de Eléonie Adolphine Bertine BOUDIGNOT, époux décédés. Veur en premieres no - ces de Yvonne Louise Marguerite DURANLO. Divorcé en secondes noces de Augustine Juliette Eugénies * DAUGUET. Dressé le vingt-cinq février mil neur cent solxante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Raymond LAINE, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arr ondissement de Parls, *** officier de l'état civil par d élégation du Malre./. Sees Le Maire-Adjoint, 75 Le vingt-cinq février mil neur cent soixante-un, vingt heures trente est décédé 1 place du Parvis, Ferrand Charles BLANCHARD, né a Paris (19°) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** cordonnier, domicilié a Parls, 50 rue de Hotel de Ville, flis de Joseph Edmond BLANCHARD, et de * Caroline Bertha SCHMITTER, époux sa.ns autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur Is décláration de' Raymond Lalné quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Malre./ School Le Maire- Ad joint, Q 274 Le vingt-cinq février mil neur cent Bolxante-un, trois heures trente, est décédé 1 place du Parv 18, Mohammed GUETTAÏA, né a' Beni ouassine (Tlemean) ( Algérie) le mil neur cent onze, manoeuvre, ** dmmicilié a Stains ( Seine) 198 avenue de Stalingrad, fils de Lakhdar ould Belkacem GUETTAIA, décédé, et de Fatma bent Berka Sa veuve, sans profession, domiciliée a Marnia (Tlemcen) ( Algérie) Epoux de Cherifa BACHIR. Dressé le vingt-cinq f'évrier milneur cent soixante-un, douze heures vingt, sur * le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie duiv° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, 2000 Le Maire- Adjoint, Q 