Le cinq maI mil neuf cent soixintewun, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Fernand * * FONTENELLE, né a Saint Rémy Chaussée Nord) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dlx-neur, ouvrier, domicillé a Parls, 46 rue Saint Honoré, fils de Auguste FONTENELLE, et de Aline Marie- * * * GEORGES, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Louisa HUARD. Dress é le six ma. 1 mil * neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit* ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Malre./. ith Le Ma Ire-Ad joint Recond 1 Le six mail mil neur cent soixm.nte-un, seize heures trente, est accede 1 place du Parvis, Icek GOTFRYD né a Varsovie (Pologne) le trois mal mil hult cent soixarte-seize brocanteur, domicilie a Paris, 8 * rue Le Regrattier, fils de Molse GOTFRYD, et de Frelda ZANSBERG, époux décédés. Veur de Gindia Dressé le sept mai mil-neur cert soinante-un, onze heures quarante-cing, sur ia déclaration de Titus Maroseilli, employé, 1 place du Parvis, -qui lecture faite et invité a lire l'acte, & algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV ° arrondissement de Parls', officier de 1'ttat civil par delégation du maire./. HEI Le Ad Malre- By Le sept mai mil neur cent soixante-un, dix-neur heures vingt, est écédé 1 place du Parvis, Henri * Claude Georges CANTIN, né a Boulogne-sur-Se ine (Selne) le vingt-huit juin, mil huit cent quatre-vingt - quinse, domicilié a Paris, 14 bis rie de 12 Lune, flla de Etienne Georges Louis * x CANTIN, et de Eugénie Irma DOYEN, époux décédéa. Célibataire, Dressé ie huit mail mll neur cent soi - xante-un, quatarze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pia- ce du Parvis, qui Lecture fa ite et invite e lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de 1s Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Min ire./ us Le Ms. ire- Ad joky s Le huit na 1 milneur cent soixante-un, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Maurice BLOT, ne 8. Reau le premier septembre mil new cert vingt-quatre, peintre domicillé a Issy les Moullneaux (Seine), 31 boulevard Rodin, fils, de Gustaye Paul BLOT, et de Marguerite Joséphine LAMARRE, sans autre ranseighement connu du déclarant. Epoux de Jeannine Jacqueline Léontine  # # GERMAIN. Drossé Le huit mai mil/neur cent soixante-un, quator3e heures trente, sur 1a déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité s li re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Mirie du IV ° arrondissement de Parla, It officier de l'état cl v1l par délégation du Maire./. 15 Le Me Ire- Adjojpt CT E Le sept mai mil neul cent olxante-un, selze neu res quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Paulette Germalne DENGASC, ne all Havre (SeibeMaritIme) Le vingt-hult julllet mil neur cent douze, * 1 serveuse, domiciliée a Paris, 5 rue de la Banque, fille de Paul Arthur DENGASC, et de Louise Marie # LEP.REVOST, époux décédés. Epouse de Lucien Fmile Louis BAUDET.- Dreasé le hult mai mil peur cent ** soixante-un, quinze heures, sur 18 deciarstics de Titus Meroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pia- 2 ce du Parvis, qui lecture faite et invité A lire l'acte, a signeavee nous Simone Gerard, fonct ionnai- re de 1e Malrie du IV ° arr and issement de Parls, officier de 1'ttat civ 11 per délégation du m Le Malre-Adjoint, Arrisin Le cinq maI mil neuf cent soixintewun, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Fernand * * FONTENELLE, né a Saint Rémy Chaussée Nord) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dlx-neur, ouvrier, domicillé a Parls, 46 rue Saint Honoré, fils de Auguste FONTENELLE, et de Aline Marie- * * * GEORGES, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Louisa HUARD. Dress é le six ma. 1 mil * neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit* ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Malre./. ith Le Ma Ire-Ad joint Recond 1 Le six mail mil neur cent soixm.nte-un, seize heures trente, est accede 1 place du Parvis, Icek GOTFRYD né a Varsovie (Pologne) le trois mal mil hult cent soixarte-seize brocanteur, domicilie a Paris, 8 * rue Le Regrattier, fils de Molse GOTFRYD, et de Frelda ZANSBERG, époux décédés. Veur de Gindia Dressé le sept mai mil-neur cert soinante-un, onze heures quarante-cing, sur ia déclaration de Titus Maroseilli, employé, 1 place du Parvis, -qui lecture faite et invité a lire l'acte, & algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV ° arrondissement de Parls', officier de 1'ttat civil par delégation du maire./. HEI Le Ad Malre- By Le sept mai mil neur cent soixante-un, dix-neur heures vingt, est écédé 1 place du Parvis, Henri * Claude Georges CANTIN, né a Boulogne-sur-Se ine (Selne) le vingt-huit juin, mil huit cent quatre-vingt - quinse, domicilié a Paris, 14 bis rie de 12 Lune, flla de Etienne Georges Louis * x CANTIN, et de Eugénie Irma DOYEN, époux décédéa. Célibataire, Dressé ie huit mail mll neur cent soi - xante-un, quatarze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pia- ce du Parvis, qui Lecture fa ite et invite e lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de 1s Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Min ire./ us Le Ms. ire- Ad joky s Le huit na 1 milneur cent soixante-un, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Maurice BLOT, ne 8. Reau le premier septembre mil new cert vingt-quatre, peintre domicillé a Issy les Moullneaux (Seine), 31 boulevard Rodin, fils, de Gustaye Paul BLOT, et de Marguerite Joséphine LAMARRE, sans autre ranseighement connu du déclarant. Epoux de Jeannine Jacqueline Léontine  # # GERMAIN. Drossé Le huit mai mil/neur cent soixante-un, quator3e heures trente, sur 1a déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité s li re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Mirie du IV ° arrondissement de Parla, It officier de l'état cl v1l par délégation du Maire./. 15 Le Me Ire- Adjojpt CT E Le sept mai mil neul cent olxante-un, selze neu res quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Paulette Germalne DENGASC, ne all Havre (SeibeMaritIme) Le vingt-hult julllet mil neur cent douze, * 1 serveuse, domiciliée a Paris, 5 rue de la Banque, fille de Paul Arthur DENGASC, et de Louise Marie # LEP.REVOST, époux décédés. Epouse de Lucien Fmile Louis BAUDET.- Dreasé le hult mai mil peur cent ** soixante-un, quinze heures, sur 18 deciarstics de Titus Meroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pia- 2 ce du Parvis, qui lecture faite et invité A lire l'acte, a signeavee nous Simone Gerard, fonct ionnai- re de 1e Malrie du IV ° arr and issement de Parls, officier de 1'ttat civ 11 per délégation du m Le Malre-Adjoint, Arrisin 