Le cinq mars mil neur cent soixante-un, onze heures quinze, est deceate en son domicile 45 quai * Bourbon : Jeanne Lucie Augustine Claudia FAURE-FAVIER, née & Firminy (Loire) le douze décembre mil huit cent soixante-dix, f'emme de lettres, chevalier de la légion d 'Honneur, fille de Paul FAURE - FAVIER, et de Anna GOBERT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Joseph Louis GRUET.- Divo cée en secondes noces de Ernest Jean Joseph CHARLES.- Dressé le six mars mil neuf cent soixante-ui - neuf heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers a l'acte, signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me qui lecture falte et invité lire & avec rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Hog Le faire-Adjoint, Causeing CAT Le six marS mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Gabriel BIARD, né a Paris IV°, le vingt-sept avril mll neuf cert quatre, manutentionnaire, domicilié a Pa 4 rue de la Verrerie, fils de Eugene BIARD, ouvrier, et de Joséphine Adele RONFORT, son épouse, 8 profession, domiciliés a sans renseignement connu du déclarant. Divorcé de Olga odille Charlot PLISSON. Dress é le six mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ray .mond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'a a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offic de l'état civil par délégation du Maire./. Schooly Le - Adjoint, Le cinq mars mil neur cent soixante-un, (onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marle Anne LAGADEC, née a Locronan (finistere) le neur mai mil neur cent douze, sans pro'ession, 'miciliée a Paris, 171 rue du Temple, fille de Pierre Jean LAGADEC, décédé, et *de Marie LATER, sa veuve, sans profession, domiciliée & Locronan (finistere) - Epouse de Robert Alfred TAVERNIER.- * Dressé le six mars mll neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymo Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia du IV° arrondissement de Paris, officie de 1'stat civil par d élégation du Ma ire./. Sinday Cleaked Le Ma ir.e- Adjoint Cy : Le sept mars mil neur cent solxante-un sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Arthu MINIOT, né a Par is (18°). le onse mai mil huit cent soixante-dix-sept, retraité, domicilié a Bagn ( Seine) 155 avenue Pasteur, fils de Arthur MINIOT, et de MArie Victorine LECUL, époux accedes. V de Clémentine Hemriette CORMIER. Dressé le sept mars mil neup cent soixante-un, quatorze heures 1 trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meir du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rocied Le Maire-Ad joint, G- I Le six mars mil neve cent soixante-un, vingt-une heures, quarante, est décéd é 1 place du F DUCHIRON, a Parvis, 1 Robert né Limoges Haute-Vienne) le onze novembre mil huit cent t qustre-vingt-selze, & I officier de /File Police honoraire, Chevalier de la Légion d Honneur, médaille militaire, croix de guen 1914-1918, deAlfred Pierre Jear Baptiste DUCHIRON, et de Jeanne Marie RICHARD- époux decedes h Epoux de Adeline AGARD. Dressé le sept mars mil neuf cent soixarte-un, quinze heures, sur 1a décl q ration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a faite et invi M lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire- Ad joint, G- Le cinq mars mil neur cent soixante-un, onze heures quinze, est deceate en son domicile 45 quai * Bourbon : Jeanne Lucie Augustine Claudia FAURE-FAVIER, née & Firminy (Loire) le douze décembre mil huit cent soixante-dix, f'emme de lettres, chevalier de la légion d 'Honneur, fille de Paul FAURE - FAVIER, et de Anna GOBERT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Joseph Louis GRUET.- Divo cée en secondes noces de Ernest Jean Joseph CHARLES.- Dressé le six mars mil neuf cent soixante-ui - neuf heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers a l'acte, signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me qui lecture falte et invité lire & avec rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Hog Le faire-Adjoint, Causeing CAT Le six marS mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Gabriel BIARD, né a Paris IV°, le vingt-sept avril mll neuf cert quatre, manutentionnaire, domicilié a Pa 4 rue de la Verrerie, fils de Eugene BIARD, ouvrier, et de Joséphine Adele RONFORT, son épouse, 8 profession, domiciliés a sans renseignement connu du déclarant. Divorcé de Olga odille Charlot PLISSON. Dress é le six mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ray .mond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'a a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offic de l'état civil par délégation du Maire./. Schooly Le - Adjoint, Le cinq mars mil neur cent soixante-un, (onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marle Anne LAGADEC, née a Locronan (finistere) le neur mai mil neur cent douze, sans pro'ession, 'miciliée a Paris, 171 rue du Temple, fille de Pierre Jean LAGADEC, décédé, et *de Marie LATER, sa veuve, sans profession, domiciliée & Locronan (finistere) - Epouse de Robert Alfred TAVERNIER.- * Dressé le six mars mll neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymo Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia du IV° arrondissement de Paris, officie de 1'stat civil par d élégation du Ma ire./. Sinday Cleaked Le Ma ir.e- Adjoint Cy : Le sept mars mil neur cent solxante-un sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Arthu MINIOT, né a Par is (18°). le onse mai mil huit cent soixante-dix-sept, retraité, domicilié a Bagn ( Seine) 155 avenue Pasteur, fils de Arthur MINIOT, et de MArie Victorine LECUL, époux accedes. V de Clémentine Hemriette CORMIER. Dressé le sept mars mil neup cent soixante-un, quatorze heures 1 trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meir du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rocied Le Maire-Ad joint, G- I Le six mars mil neve cent soixante-un, vingt-une heures, quarante, est décéd é 1 place du F DUCHIRON, a Parvis, 1 Robert né Limoges Haute-Vienne) le onze novembre mil huit cent t qustre-vingt-selze, & I officier de /File Police honoraire, Chevalier de la Légion d Honneur, médaille militaire, croix de guen 1914-1918, deAlfred Pierre Jear Baptiste DUCHIRON, et de Jeanne Marie RICHARD- époux decedes h Epoux de Adeline AGARD. Dressé le sept mars mil neuf cent soixarte-un, quinze heures, sur 1a décl q ration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a faite et invi M lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire- Ad joint, G- 