Le neur février mil neur cent solxarte-un, dix-sept heures, est décédé 1 Louis BOULAY, place du ne le Parvis, Henri Saint Satur (Cher) le quatre juin mil hult cent quatire-vingt-trois, Paris, 14 rue e-Tracy, fils de Louis BOULAY, et de Marle Mathilde dés. Epoux de, GODARD, époux Marie Andrée. PINOT. Dressé le dix février mil neur cent trente, sur la soixante-un, déclaration quatorze - de Ernest Pinsard, quarante-quatre lecture ans, employé, 1 ot 2 piace du falte invité lire Parvie, l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal du IV1 arr ondissement de Paris officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. re de la Mal le Ma ire- Adjoint, Le dix evrier CAM mll neve cent soixarte-un, detx hetres, est-décedé 1 place du MATHELY, né a Gergy ( le dix=hult juin mil huit cent solxante-d1x-huit, Parvis, Louis manoeuvre, Edou domicilié cédés, à Paris, 348 rue Saint-Honoré, flis de Toussalnt MATHELY, et de Marie DENIZOT, époux Epoux de Marle Lovise LOGRE, Dressé le dix f'évrier mli neup cent falte sur 1a et decleration invité & de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, quinze qui lect soixante-un, lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, arrond issement de Paris, officier de 1° état civil par délégat 1on du Maire./. fonctionnelre de la Mairie du I Rist Le Mairo-Adjolnt, CK Le 'dix février mil neur dent Solxa dix heures, est décédée 1 WENNER, Saint née & Paris XIII° le huit juin mil new cent, fenme de menage, place domiciliée du Parvis, a Parls, Emélie Marle 246 I Martin, fille de Nicolas WENNER, et .de warguerlte LARROSCH, Marie MURON. Dressié -le dix février mil neur cent solxante-un, quinze heures décédés, trente, Epouse sur de la époux tion de Ernest Pinsard, quarante-quatre ns, employé, 1 place du a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la lecture faite et in Parvis, qui Paris, officier de l'état civil par délégation Le février milneuf cent soixante-un, Le dix heures du vingt-einq, est décédée du 1 place IV° arrondissemezt du Parvis, ire-Adjoint dix Louise AMMELOOT, née a Ebblinghem (Nord) le A quinze mars mil huit fession, cent domiciliée è Paris, 150 rue Saint Denis, fille de PENNE, Alfred époux décédés. Epouse AMMELOOT, et de de Eugene Adrien Clotilde BRETON.- Dressé le un, dix-Sept heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre février ans, mil neur cent dix la Parvis, qui lecture faite et inyité a lire l'acte) a signé avec nous Simone Gérard, employé, 1 place Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 `tat civil par délégation du fonctionnaire Maire./. for Le Maire-Adjoint Auses of Le née onze a Aoste février (Italle) mil neur le quatorze cent quatre heures, est décédée 1 place du Parvis Anna ICC juillet mil de rine is BONDON, Folle époux decédés, Epouse de Césare Lucien new cent JORRIOZ. cinq, Couturiere, fille de Calisto domiciliées SICCARD, et de Cath ration de Ernest Mérfcourt. Dressé le onze février mil neur cent soixante-un, onze Pario, 10 ru invite à lire Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures, lecture sur la décl. # ment Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de l'acte, a signé avec nows Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma 1e le du IV ° faite arrondiese et Le Maire- Adjoint, Le neur février mil neur cent solxarte-un, dix-sept heures, est décédé 1 Louis BOULAY, place du ne le Parvis, Henri Saint Satur (Cher) le quatre juin mil hult cent quatire-vingt-trois, Paris, 14 rue e-Tracy, fils de Louis BOULAY, et de Marle Mathilde dés. Epoux de, GODARD, époux Marie Andrée. PINOT. Dressé le dix février mil neur cent trente, sur la soixante-un, déclaration quatorze - de Ernest Pinsard, quarante-quatre lecture ans, employé, 1 ot 2 piace du falte invité lire Parvie, l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal du IV1 arr ondissement de Paris officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. re de la Mal le Ma ire- Adjoint, Le dix evrier CAM mll neve cent soixarte-un, detx hetres, est-décedé 1 place du MATHELY, né a Gergy ( le dix=hult juin mil huit cent solxante-d1x-huit, Parvis, Louis manoeuvre, Edou domicilié cédés, à Paris, 348 rue Saint-Honoré, flis de Toussalnt MATHELY, et de Marie DENIZOT, époux Epoux de Marle Lovise LOGRE, Dressé le dix f'évrier mli neup cent falte sur 1a et decleration invité & de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, quinze qui lect soixante-un, lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, arrond issement de Paris, officier de 1° état civil par délégat 1on du Maire./. fonctionnelre de la Mairie du I Rist Le Mairo-Adjolnt, CK Le 'dix février mil neur dent Solxa dix heures, est décédée 1 WENNER, Saint née & Paris XIII° le huit juin mil new cent, fenme de menage, place domiciliée du Parvis, a Parls, Emélie Marle 246 I Martin, fille de Nicolas WENNER, et .de warguerlte LARROSCH, Marie MURON. Dressié -le dix février mil neur cent solxante-un, quinze heures décédés, trente, Epouse sur de la époux tion de Ernest Pinsard, quarante-quatre ns, employé, 1 place du a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la lecture faite et in Parvis, qui Paris, officier de l'état civil par délégation Le février milneuf cent soixante-un, Le dix heures du vingt-einq, est décédée du 1 place IV° arrondissemezt du Parvis, ire-Adjoint dix Louise AMMELOOT, née a Ebblinghem (Nord) le A quinze mars mil huit fession, cent domiciliée è Paris, 150 rue Saint Denis, fille de PENNE, Alfred époux décédés. Epouse AMMELOOT, et de de Eugene Adrien Clotilde BRETON.- Dressé le un, dix-Sept heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre février ans, mil neur cent dix la Parvis, qui lecture faite et inyité a lire l'acte) a signé avec nous Simone Gérard, employé, 1 place Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 `tat civil par délégation du fonctionnaire Maire./. for Le Maire-Adjoint Auses of Le née onze a Aoste février (Italle) mil neur le quatorze cent quatre heures, est décédée 1 place du Parvis Anna ICC juillet mil de rine is BONDON, Folle époux decédés, Epouse de Césare Lucien new cent JORRIOZ. cinq, Couturiere, fille de Calisto domiciliées SICCARD, et de Cath ration de Ernest Mérfcourt. Dressé le onze février mil neur cent soixante-un, onze Pario, 10 ru invite à lire Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures, lecture sur la décl. # ment Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de l'acte, a signé avec nows Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma 1e le du IV ° faite arrondiese et Le Maire- Adjoint, 