Le Vu la signification a NOUS falte le dix juin mil neur cent soixante-un, 'un jugement rendu par Edi Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du dix=sppt mars mil neuf cent soixante-un, transcrIvons Ici le dispositif dudit. jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclase ze, le 'vingt-un aout mil neuf cent quarantê-deux, est décédée 8 Drancy (Selne) Odette CYRKIN, domi épc & Paris IV. 16 rue du Bourg Tibourg, née 8 Paris XII°, le vingt-deux janvier mil neuf cent trent fille de Motel sol CYRKIN, et de Rima NAISCHOULER, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra 1 d'Acte de décea de la sus-nommée, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 I quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement sur tic registres de l'état civil de la Malrie du IVI arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile Dit'qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'étet civil pui operera la tion devra se conformer aux dlspositions des articles quarante-neuf et quatro-vingt-onae alinéa) du code civil. TRANSCRIT le onze juir mil neuf cert soixante-un, selze heures, par nous ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil Le légation du Maire./. Le Malre-Adjoint, BE net vu la ann C signification a Nous falte le dix juln mil neur cent soixante-un, de la grosse d'un RAI rendu par le Tribunal Jugemer de Grande Instance de la Seine, en date du dix+sept mars mil neur cent sola so -un, Nous transcrIvons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par clare ces motifs le : Dit et que sept aout mil neur cent quarante-deux est décédé a du Bemune la Rola rie (Loiret) `Marce CYRKIN, domicillé a Parls IV°, 16 rue du Bourg Tibourg, né à Parls (x11°) 'le quinze de vingt-huit, décembre mil cent fils de Motel CYRKIN, et de Rimd. naischouler, son Dit tiendrs lieu épouse. que le d acte do présent déces jug du sus-nommé et aux tiers dans las termes de l'a cle les quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement s registres de l'état civil de Is du IV° arrondissement de du Paris, lieu du défunt. dernier Dit qu'en domic. ce qui concerne les mention l'officler de tion l'état civil devra conformer qui operera la se transe a xux dispositions des articles quarante-neuf, et civil, Dit les quatre-vingt-onze du que mentions prévues code par l'article Le seront d'office.e soixante-d1x=neuf feite (dernier alinéa) du code la civi diligence, de l'officier de l'état de Paris, civil de TRANSCRIT la le Mairie du'IV° Lu onze juin mil neuf arrondisse cent soixante-un, seize heures fonctionnaire dix, par nous de la Malrie Simone Gér. du IV° C1 arr,ondissement de Paris, off icier de Malre./. l'état civil par d élégatio Le Mal re- Ad joint Lé hume grous mi Vu la signification a Nous falte le dix juin mll neur cent soixante-un, jugement rendu C & G € tratscrivions Ici le dispositif dudit Tribunal de Grande Instance de 1a Seine, en date du dix-sept mars mil nour cent solxante-un, par Nous 1 ga que le sept aout mll jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et decl neur cent querante-deux, est décédée à Beaune beurs, NAISCHOULER, née e Voroneje domiciliée a Paris IV°, 16 rue Bourg Tibourg, dombeilité à Berts 3 (Loiret) it: 16 pile Rima Bofing * * * la Rolande V (Russie) le vingt-deux 92 juillet/ deux aut mll neuf M NAISCHOULER, cent. et de Malke huit, fille de Jank LEVINE, son tlendra lieu d épouse. Epouse de acte de Motel déces de la CYRKIN, Dit -nommée et qu '11 que le présent l'articke sera opposable jugement E quatre-vingt~onze aux tiers dans du les code clvil. Ordonne 1a termes di sur les registres transcription du 8 de stat civil de la dispositir du présent Le Mg irle du IV ° difrunte. Dit arrondissement qu de en ce qui les Paris, dernier concerne mentions, domicile di l'officier de l'état L4 e tion devra civil se conformer aux dispositions quioperera 10 des articles transcr n alinéa) du code quarante-neuf et m civil, TRANSCRIP le quatre-vingt-onze onze (deuxiem juin mil neuf cent V par délégation du Malre./. Simone Gérard, de 18 Mairie du IV ° arrondissement de Paris, seize officier heures de vingt, l'état per civi n soixante-un, à Le Me ire- Ad joint, C e Le GOTTI, onze ne juin e Almenno mil neur Saint dent Selvator soixante-un, neur est décédé 1 place du Parvis, Charles Jean * livere factous m micilié (Italie) le deux a Romainville (Seine) décembre mil 98 neur cent rue de 1a Litre dix, chauffeur époux heures, décédés. Epoux de Marie Thérese CORNALI. Dressé le onze juin Jean mil GOTTI, neur et de Angele CORNALI, Pensée, de fils de taxi, sept lecture faite sur et invité déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult_ans, employé, cent 1 place soixante-un, du dix- IV° arrondissement a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Parvis, Malrie L "HE deParie, orficier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, A e e Le 1 Jeanne Charlotte GARDEBOIS, née & Eaubonne le premier septembre mil place du Parvis, douze juin mil neur cent soixa ntie- un, cing heures quarante-cing, est accedee 1 T belPaume, Veuve en secondes HACHET, époux DivorCée en premieres noces de Maurice # Edou GARDEBOIS, vingt-onze, et sens de Marle profession, Victoire domiciliée R Paris, 67 rue Montorguell, fille de Félix huit Théophile cent quatr a d soixante-un, quatorze heures, no ces sur la de Maurice Edouard BELPAUME, Dresse le douze juin mil neur cent déclaration de -naire place du de Parvis, la Mairie qui du lecture IV° 'alte et invité a lire l'acte, Maroselli, 8. signé avec quarante-huit nous Simone ans, Gérard, employé, Titus 1 arrondissement de Paris, officier fonct de l'état civil M par délégation du Le Malire-Adjoint Mai lucherpatous C. Le Vu la signification a NOUS falte le dix juin mil neur cent soixante-un, 'un jugement rendu par Edi Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du dix=sppt mars mil neuf cent soixante-un, transcrIvons Ici le dispositif dudit. jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclase ze, le 'vingt-un aout mil neuf cent quarantê-deux, est décédée 8 Drancy (Selne) Odette CYRKIN, domi épc & Paris IV. 16 rue du Bourg Tibourg, née 8 Paris XII°, le vingt-deux janvier mil neuf cent trent fille de Motel sol CYRKIN, et de Rima NAISCHOULER, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra 1 d'Acte de décea de la sus-nommée, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 I quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement sur tic registres de l'état civil de la Malrie du IVI arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile Dit'qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'étet civil pui operera la tion devra se conformer aux dlspositions des articles quarante-neuf et quatro-vingt-onae alinéa) du code civil. TRANSCRIT le onze juir mil neuf cert soixante-un, selze heures, par nous ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil Le légation du Maire./. Le Malre-Adjoint, BE net vu la ann C signification a Nous falte le dix juln mil neur cent soixante-un, de la grosse d'un RAI rendu par le Tribunal Jugemer de Grande Instance de la Seine, en date du dix+sept mars mil neur cent sola so -un, Nous transcrIvons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par clare ces motifs le : Dit et que sept aout mil neur cent quarante-deux est décédé a du Bemune la Rola rie (Loiret) `Marce CYRKIN, domicillé a Parls IV°, 16 rue du Bourg Tibourg, né à Parls (x11°) 'le quinze de vingt-huit, décembre mil cent fils de Motel CYRKIN, et de Rimd. naischouler, son Dit tiendrs lieu épouse. que le d acte do présent déces jug du sus-nommé et aux tiers dans las termes de l'a cle les quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement s registres de l'état civil de Is du IV° arrondissement de du Paris, lieu du défunt. dernier Dit qu'en domic. ce qui concerne les mention l'officler de tion l'état civil devra conformer qui operera la se transe a xux dispositions des articles quarante-neuf, et civil, Dit les quatre-vingt-onze du que mentions prévues code par l'article Le seront d'office.e soixante-d1x=neuf feite (dernier alinéa) du code la civi diligence, de l'officier de l'état de Paris, civil de TRANSCRIT la le Mairie du'IV° Lu onze juin mil neuf arrondisse cent soixante-un, seize heures fonctionnaire dix, par nous de la Malrie Simone Gér. du IV° C1 arr,ondissement de Paris, off icier de Malre./. l'état civil par d élégatio Le Mal re- Ad joint Lé hume grous mi Vu la signification a Nous falte le dix juin mll neur cent soixante-un, jugement rendu C & G € tratscrivions Ici le dispositif dudit Tribunal de Grande Instance de 1a Seine, en date du dix-sept mars mil nour cent solxante-un, par Nous 1 ga que le sept aout mll jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et decl neur cent querante-deux, est décédée à Beaune beurs, NAISCHOULER, née e Voroneje domiciliée a Paris IV°, 16 rue Bourg Tibourg, dombeilité à Berts 3 (Loiret) it: 16 pile Rima Bofing * * * la Rolande V (Russie) le vingt-deux 92 juillet/ deux aut mll neuf M NAISCHOULER, cent. et de Malke huit, fille de Jank LEVINE, son tlendra lieu d épouse. Epouse de acte de Motel déces de la CYRKIN, Dit -nommée et qu '11 que le présent l'articke sera opposable jugement E quatre-vingt~onze aux tiers dans du les code clvil. Ordonne 1a termes di sur les registres transcription du 8 de stat civil de la dispositir du présent Le Mg irle du IV ° difrunte. Dit arrondissement qu de en ce qui les Paris, dernier concerne mentions, domicile di l'officier de l'état L4 e tion devra civil se conformer aux dispositions quioperera 10 des articles transcr n alinéa) du code quarante-neuf et m civil, TRANSCRIP le quatre-vingt-onze onze (deuxiem juin mil neuf cent V par délégation du Malre./. Simone Gérard, de 18 Mairie du IV ° arrondissement de Paris, seize officier heures de vingt, l'état per civi n soixante-un, à Le Me ire- Ad joint, C e Le GOTTI, onze ne juin e Almenno mil neur Saint dent Selvator soixante-un, neur est décédé 1 place du Parvis, Charles Jean * livere factous m micilié (Italie) le deux a Romainville (Seine) décembre mil 98 neur cent rue de 1a Litre dix, chauffeur époux heures, décédés. Epoux de Marie Thérese CORNALI. Dressé le onze juin Jean mil GOTTI, neur et de Angele CORNALI, Pensée, de fils de taxi, sept lecture faite sur et invité déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult_ans, employé, cent 1 place soixante-un, du dix- IV° arrondissement a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Parvis, Malrie L "HE deParie, orficier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, A e e Le 1 Jeanne Charlotte GARDEBOIS, née & Eaubonne le premier septembre mil place du Parvis, douze juin mil neur cent soixa ntie- un, cing heures quarante-cing, est accedee 1 T belPaume, Veuve en secondes HACHET, époux DivorCée en premieres noces de Maurice # Edou GARDEBOIS, vingt-onze, et sens de Marle profession, Victoire domiciliée R Paris, 67 rue Montorguell, fille de Félix huit Théophile cent quatr a d soixante-un, quatorze heures, no ces sur la de Maurice Edouard BELPAUME, Dresse le douze juin mil neur cent déclaration de -naire place du de Parvis, la Mairie qui du lecture IV° 'alte et invité a lire l'acte, Maroselli, 8. signé avec quarante-huit nous Simone ans, Gérard, employé, Titus 1 arrondissement de Paris, officier fonct de l'état civil M par délégation du Le Malire-Adjoint Mai lucherpatous C. 