Trente-un 01 Le quatre mars mil neuf cent quatre heures vingt- A H PATER - cinq, est décédé 1 place du Parvis : Léon Jean BARREAU, né a Paris Ier, le vingt **** * neuf Septembre mll * huit cent quetre-vingt-dix=hult, concierge, domicillé à Paris, 265 fue fils de # Jear BARREAU, et de Marguerite MAS, époux décédés. Veur de Marie MÉALLADET. Dr ssé le quatre mars mil neur cent soixante-un, onze heures vingt; sur la déclaration de Raymond Lainé, querante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, * * Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par du Malre./ jain Le Maire- djoint, Caj 302 Le quatre mars mil neur cent solvante-ung quatre heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Anne Marçelle AUVACHEY, née a Saint Vallier ( Saone &-Loire) le quatre décembre mil neur cent cinq, * * SS ns profession, domiciliée a Parls, 16 rue Brantome, fille de Antoine AUVACHEY et de Louise Marie NOIROT, époux décédés, Epouse de Jean Baptiste LEGER. Dress é le quatre mars mll neur cent soixante- un, onze heures trente, sur ia "déclaration de Raymond LAINE, quarante-neuf ans, employé, 1 place ** all Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnai- re de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ . Deach Le Malre- Adjoint Com Le quatre mars mil neue cent soixante-1 un, vingt-trois neures trente, est décédée en son domicile, 12 rue Jacques Coeur : Suzanne Eugénie MILLOT, née a Mont Saint Jean ( Côte l'or) le trols avril mil *** neur cent dix, restauratrice, fille de Emlle MILLOT, et de Marie ROUGE, époux décédés, Epouse de *** Louis Emlle MILLOT. Dressé le cinq mars mil neur cent soixarte-un, neur heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, ,104 rued Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 18 Me Irie du IV ° arrondissement de * Paris; officier de l'état civil par délégation du Malire./. Hange Le Maire- Ad joint, RO. 04 Le cinq mar8 mil neur cent soixante on, neur heures trente-cinq, est décédée en son domicile 32, *** rue de Rivoli : Sura Gutman, née & Kiernozia (Pologne) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-hult sans profession, fille de Chalom GUTMAN et de Anna ENDEL, époux décédés. Veuve de Mendel PLAWNER.- * Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-un, Selze heures, sur la déclaration de Plerre HARDY, * trente-hui ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Meire./. Ho Le ale Adjoint, 05 Le quatre mars mll neur cent soixante-un, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Alain Marie René MARION, né à Boulogne ( Selne) le vingt-deux juillet mil neur cent vingt-huit, * * menuisier, domlcillé a Paris, 25 rue Saint Sauveur, fils de Matime Marle MARION, décédé, et de Ma - rie Louise BRASSEUR, sa veuve, Sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Saint Sauveur. Céliba - talre. Dressé le cinq mers. mli neur cent soixante-un, seize heures quinze, sur la déclaration de *** Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Malre-Adjoint, Scho Sencere G Trente-un 01 Le quatre mars mil neuf cent quatre heures vingt- A H PATER - cinq, est décédé 1 place du Parvis : Léon Jean BARREAU, né a Paris Ier, le vingt **** * neuf Septembre mll * huit cent quetre-vingt-dix=hult, concierge, domicillé à Paris, 265 fue fils de # Jear BARREAU, et de Marguerite MAS, époux décédés. Veur de Marie MÉALLADET. Dr ssé le quatre mars mil neur cent soixante-un, onze heures vingt; sur la déclaration de Raymond Lainé, querante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, * * Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par du Malre./ jain Le Maire- djoint, Caj 302 Le quatre mars mil neur cent solvante-ung quatre heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Anne Marçelle AUVACHEY, née a Saint Vallier ( Saone &-Loire) le quatre décembre mil neur cent cinq, * * SS ns profession, domiciliée a Parls, 16 rue Brantome, fille de Antoine AUVACHEY et de Louise Marie NOIROT, époux décédés, Epouse de Jean Baptiste LEGER. Dress é le quatre mars mll neur cent soixante- un, onze heures trente, sur ia "déclaration de Raymond LAINE, quarante-neuf ans, employé, 1 place ** all Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnai- re de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ . Deach Le Malre- Adjoint Com Le quatre mars mil neue cent soixante-1 un, vingt-trois neures trente, est décédée en son domicile, 12 rue Jacques Coeur : Suzanne Eugénie MILLOT, née a Mont Saint Jean ( Côte l'or) le trols avril mil *** neur cent dix, restauratrice, fille de Emlle MILLOT, et de Marie ROUGE, époux décédés, Epouse de *** Louis Emlle MILLOT. Dressé le cinq mars mil neur cent soixarte-un, neur heures, sur la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, ,104 rued Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 18 Me Irie du IV ° arrondissement de * Paris; officier de l'état civil par délégation du Malire./. Hange Le Maire- Ad joint, RO. 04 Le cinq mar8 mil neur cent soixante on, neur heures trente-cinq, est décédée en son domicile 32, *** rue de Rivoli : Sura Gutman, née & Kiernozia (Pologne) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-hult sans profession, fille de Chalom GUTMAN et de Anna ENDEL, époux décédés. Veuve de Mendel PLAWNER.- * Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-un, Selze heures, sur la déclaration de Plerre HARDY, * trente-hui ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Meire./. Ho Le ale Adjoint, 05 Le quatre mars mll neur cent soixante-un, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Alain Marie René MARION, né à Boulogne ( Selne) le vingt-deux juillet mil neur cent vingt-huit, * * menuisier, domlcillé a Paris, 25 rue Saint Sauveur, fils de Matime Marle MARION, décédé, et de Ma - rie Louise BRASSEUR, sa veuve, Sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Saint Sauveur. Céliba - talre. Dressé le cinq mers. mli neur cent soixante-un, seize heures quinze, sur la déclaration de *** Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Malre-Adjoint, Scho Sencere G 