Tronte-trojs ne 321 Le neuf mars mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures quarante-cing est d'écédé 1 place du Par - vis : Germain Jean Marius BLANC, né a Toulouse Haute-Garonne) Te neuf jult mil huit cent quatre - vingt-dix-Sept, expert a l'Intendance Militaire, domicilié à 205 rue Labat, fils de Germain Basile BLANC, et de Germaine Honorine Marie PREBOSC, époux decedes E ** Epoux de Jeanne Julie Asts Gabrielle DEZEZ. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante neur ans, employé, 1 place du Pèrvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Ad joint, G 322 Le dix mars mil neur cent solkante-un hult heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, * * Gabrielle ANDRÉ, née : Coutras (Glronde) le vingt-huit décembre mil neur cent cinq, perceuse, domi - ciliée Paris, 9 rue Stéphen Pichon, fille de Célest in ANDRÉ, et de Louise ROUSSEAU, époux décédés, Célibataire. Dress é le dix mars mil neuf cent soixante-un, quat orze heures trente, sur la déclAra - tion de Raymond-Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonétionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par d élégation du Ma ire /. Stable Le Maire-Adjoint, leventers Q 323 s Le neur mars mll neur cent soixante-un, douze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Fernand ** - Henri DECOTTIGNIES, né à Ly8 ( Nord) le cinq mars mil neur dent quatorze, officier de Police, doml- cillé a Survilliers ( Seine-&-Oise) fils de Henri Théodore DECOTTIGNIES, et de Céline UTS.. Sans * * autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marle-Louise Augusta MARQUETTE, Dressé le dix mars - mil neur cent solxante-un, seize heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture-Talte et invité à lire l?acte, 8 signé avec nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ** délégation du Malre./. shake Le Malre-Adjoint, BANK 324 Le dix mars mil neur cent soixante-un, quinze heuresquarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Marla BESSE de la BALMA, née 8 Barcelone ( Espagne) le deux mai mil huit cert ** finisseuse, domiciliée a Paris, 174 rue Saint-Martin, fille de Thome.S BESSE de la BALMA, et de Rosa FONTANET, époux décédés. Veuve de Juan PABLO. Dress é le onze mars mil neuf cent soixante-un, onze * heures, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie 3- du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2010 Chenternam Le Ma Ire-Adjoint, G $25 Le onze mar8 mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie EIDENBAUM, née a Biele Ground ( Russie) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-81x, garnisseuse, domiciliée à Paris, 8 rue des Coutures Saint Gervais, fille de Boruch EIDENBAUM, * * t et de Esther GROBGLED, époux décédés, Veuve de Joseph ANI SCH. Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ . Le Maire-Adjoint, CT- Tronte-trojs ne 321 Le neuf mars mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures quarante-cing est d'écédé 1 place du Par - vis : Germain Jean Marius BLANC, né a Toulouse Haute-Garonne) Te neuf jult mil huit cent quatre - vingt-dix-Sept, expert a l'Intendance Militaire, domicilié à 205 rue Labat, fils de Germain Basile BLANC, et de Germaine Honorine Marie PREBOSC, époux decedes E ** Epoux de Jeanne Julie Asts Gabrielle DEZEZ. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante neur ans, employé, 1 place du Pèrvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Ad joint, G 322 Le dix mars mil neur cent solkante-un hult heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, * * Gabrielle ANDRÉ, née : Coutras (Glronde) le vingt-huit décembre mil neur cent cinq, perceuse, domi - ciliée Paris, 9 rue Stéphen Pichon, fille de Célest in ANDRÉ, et de Louise ROUSSEAU, époux décédés, Célibataire. Dress é le dix mars mil neuf cent soixante-un, quat orze heures trente, sur la déclAra - tion de Raymond-Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonétionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par d élégation du Ma ire /. Stable Le Maire-Adjoint, leventers Q 323 s Le neur mars mll neur cent soixante-un, douze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Fernand ** - Henri DECOTTIGNIES, né à Ly8 ( Nord) le cinq mars mil neur dent quatorze, officier de Police, doml- cillé a Survilliers ( Seine-&-Oise) fils de Henri Théodore DECOTTIGNIES, et de Céline UTS.. Sans * * autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marle-Louise Augusta MARQUETTE, Dressé le dix mars - mil neur cent solxante-un, seize heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture-Talte et invité à lire l?acte, 8 signé avec nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ** délégation du Malre./. shake Le Malre-Adjoint, BANK 324 Le dix mars mil neur cent soixante-un, quinze heuresquarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Marla BESSE de la BALMA, née 8 Barcelone ( Espagne) le deux mai mil huit cert ** finisseuse, domiciliée a Paris, 174 rue Saint-Martin, fille de Thome.S BESSE de la BALMA, et de Rosa FONTANET, époux décédés. Veuve de Juan PABLO. Dress é le onze mars mil neuf cent soixante-un, onze * heures, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie 3- du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2010 Chenternam Le Ma Ire-Adjoint, G $25 Le onze mar8 mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie EIDENBAUM, née a Biele Ground ( Russie) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-81x, garnisseuse, domiciliée à Paris, 8 rue des Coutures Saint Gervais, fille de Boruch EIDENBAUM, * * t et de Esther GROBGLED, époux décédés, Veuve de Joseph ANI SCH. Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ . Le Maire-Adjoint, CT- 