Supt Le onze janvier mil neur cent soixante-un, six heures qua - 1 place du Parvis, Eugénie GRAFF, née a Parie (x11°) le quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 5 rue de DEPARTMENT the rante-cinq, est décédée cinq acut mll huit cent Fourcy, fille de Pierre GRAFF et de Louise PARADFIS,époux accedes. Veuve de Arthur HenN IE GUYOT. Dressé le onze jan - vier mil neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qua - tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous, - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Bunif Le Maire-Adjoint, Le onze janvier mil neuf cert soixante up, neur heures, est "décédé. 1 place du Parvis, Raymond * * * Alexandre DEBAIN, né a Paris XI°, le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, greffie en chef honoraire, domicilié a Paris, 15 rue Monge, fils de Georges Aristide DEBAIN, et de Emilie * * - Maria Justine KIELIGER, époux Epoux de Marie Augustine Berthe ROGIER. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du, Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérerd, fonctionpaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Ma ire. Short Le Ma rre-Adjoint, Cagar Le onze janvier mil neur cert soixante-un, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Thérésa Marie Honorat PIGNON, née a Mons ( Charente-Maritime) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliee a Paris, 55 rue de Reuilly, fille de, Emlle PIGNON, et de Mar. le Alix CRUCHON, époux décédés, Célibataire. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-un, seize heures, sur la * déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionraire de la Mairle du IVI arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Malre. shay Le Maire-Adjoint, a quinze, décédée 1 place du Parvls, * * * 4 Le dix janvier mll neur cent soixante-un, quinze heures est Augustine Catherine FLANQUART, née a Courriere (Pes-de-Celais) le dix-neur juin mil huit cent soixante - -six, femme de ménage, domicillee à Paris, 163 rue Saint-Denis, rille de Louis Joseph FLANQUART, * et de Constance LISON, époux décédés, Veuve de, Jean TURBAN. Dressé, le onse janvier mll neur cent ** soixante-un, Beize heures quinze, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mai rie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° état civil par délégation du * * Maire./ and) Le Maleo- Adjoint, GF 5 Le onse janvier mil neue cent soixante-un, vingt-quatre heures, est décédé en son domicile 11 qual *** Bourbon : Henri Edmond LUAS, né a Paris (19°) le quatre a.out mll huit cent quatre-vingt-douse, * * #3 retraité, fils de Jean-Marie LUAS, et de Marle LUAS, époux decedes. Epoux de LACAGNE. Dressé * le douze janvier mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la d'éclaration de André. Wynhant, cinquant - quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de * 1° état civil par délégation du Maire, Le Mal re-Adjoint; OF Supt Le onze janvier mil neur cent soixante-un, six heures qua - 1 place du Parvis, Eugénie GRAFF, née a Parie (x11°) le quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 5 rue de DEPARTMENT the rante-cinq, est décédée cinq acut mll huit cent Fourcy, fille de Pierre GRAFF et de Louise PARADFIS,époux accedes. Veuve de Arthur HenN IE GUYOT. Dressé le onze jan - vier mil neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qua - tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous, - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Bunif Le Maire-Adjoint, Le onze janvier mil neuf cert soixante up, neur heures, est "décédé. 1 place du Parvis, Raymond * * * Alexandre DEBAIN, né a Paris XI°, le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, greffie en chef honoraire, domicilié a Paris, 15 rue Monge, fils de Georges Aristide DEBAIN, et de Emilie * * - Maria Justine KIELIGER, époux Epoux de Marie Augustine Berthe ROGIER. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du, Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérerd, fonctionpaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Ma ire. Short Le Ma rre-Adjoint, Cagar Le onze janvier mil neur cert soixante-un, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Thérésa Marie Honorat PIGNON, née a Mons ( Charente-Maritime) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliee a Paris, 55 rue de Reuilly, fille de, Emlle PIGNON, et de Mar. le Alix CRUCHON, époux décédés, Célibataire. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-un, seize heures, sur la * déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionraire de la Mairle du IVI arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Malre. shay Le Maire-Adjoint, a quinze, décédée 1 place du Parvls, * * * 4 Le dix janvier mll neur cent soixante-un, quinze heures est Augustine Catherine FLANQUART, née a Courriere (Pes-de-Celais) le dix-neur juin mil huit cent soixante - -six, femme de ménage, domicillee à Paris, 163 rue Saint-Denis, rille de Louis Joseph FLANQUART, * et de Constance LISON, époux décédés, Veuve de, Jean TURBAN. Dressé, le onse janvier mll neur cent ** soixante-un, Beize heures quinze, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mai rie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° état civil par délégation du * * Maire./ and) Le Maleo- Adjoint, GF 5 Le onse janvier mil neue cent soixante-un, vingt-quatre heures, est décédé en son domicile 11 qual *** Bourbon : Henri Edmond LUAS, né a Paris (19°) le quatre a.out mll huit cent quatre-vingt-douse, * * #3 retraité, fils de Jean-Marie LUAS, et de Marle LUAS, époux decedes. Epoux de LACAGNE. Dressé * le douze janvier mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la d'éclaration de André. Wynhant, cinquant - quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de * 1° état civil par délégation du Maire, Le Mal re-Adjoint; OF 