Premier Feuillet - 3:32 the Le trette-un décembre mil neur cent solxante-de trelze heurest quarante-cinq, est decode en son domi cile 33 rue du Petit Muse : Henri Amédée SUEUR, né is Paris * . le ding mars mll hult cent quatre-vingt-81x, Industriel, fils de Joseph Amédée SUEUR, et de Marie Marthe L'HOSTF, époux décédéa, Veur de Louise Blanche CHAUMONT. Dressé le premier jan - vier mil neuf dent solxante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Raymond DUDILIEU, cinquente ans, employé, 8 rue du Louvre, qui lecture falte et invité i lire l'acte, e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, +officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Ma Ire- Ad ljoint, Le premi er janvier mil neup cent Sotracte-un Sept heures trente. est décédé 1 place du Parvis, *** Paul Maurice TIXIER, ne 2 Parls (2°) le quatre avril mil huit cent soixante-d1x-hult sans profes- SCHOOL sion, domicilié a Parls, 24 rue des Gravilliers, fils de Guillaume TIXIER, et de Annette LAURENT, époux Epoux de Marthe Simonne DECLE. Dresse le premier janvier mil neur cent soixante-ung S onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Ma Ire. 1. Run.7 Le Malre- Adjoint, 3 Le deux fanvier mil neuf dent soixante-un, deux heures, est deced es en son domicile 28 rue Seint - . Louis en l'Ile : Maria PLANAT, née e Marat (Puy de Dôme) le dix septembre mil hult cent. quatre - - vingt-cing, profession, fille de Jean Baptiste PLANAT, et de Françolse FOURNET FAYAS, époux * d cced es . Veuve de Pierre FOURNET-FAYAS, Dressé le deux janvier mll neur cent soixante-un, neur * # heures, sur la déclaration de Susanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre - Dame, qui lecture faite at Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irie du IV° arrondissement de Parla, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. firight Le Maire-Adjoint, G Le premier janvier mil neuf cent soixante-un vingt heures trente, est aecede en son domicile 9 The rue des Deux Ponts : Fernand DEVEMY, né à Denain (`Nord) le tretite juillet mil neuf cent vingt-six, regleur sur machines, flis de Léon DEVEMY; menoeuvre, et de Augustine LECOMTE, son épouse, profession, domiciliés à Paris, 21 rue Mout on Duvernet. Epoux de Jacqueline Louise Germaine PITTE. Dressé le daux janvier mil neur cent solxarte-un, neur heures dix, sur 1a déclaration de André ** Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui lecture felte et trulte 9 lire l'acte, 8 signe avec nous Simone Gérard, fonet lonnal're de la Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par a élégation du Maire./. MCysher Le Maire- Adjoint, Go 5 Le premi er janviar mil neuf cent olvente-un, neur heures trente, est decide en son domlcile 6 she boulevard Morland : Marcel VOIRIN, né a Parls (6°) le vingt-sept juin mil nour cent slx, restaura- teur, fils de Fdouard VOIRIN, et de Marguerite Louise VOILLAUME, époux décédés. Epoux de Marie Mst Loul se Célestine BARRIÉ, Dressé le deux janvier mll neuf cent solxante-un, onse heures quarante - cinq, sur 1a déclaration de André Wynhent, cinquante-qustre 8.83, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mágrie du IV° arrond188ement de Paris, officier de l'étét civil par délégation du Malre./. all Le Maire- Adjoint, STATE Premier Feuillet - 3:32 the Le trette-un décembre mil neur cent solxante-de trelze heurest quarante-cinq, est decode en son domi cile 33 rue du Petit Muse : Henri Amédée SUEUR, né is Paris * . le ding mars mll hult cent quatre-vingt-81x, Industriel, fils de Joseph Amédée SUEUR, et de Marie Marthe L'HOSTF, époux décédéa, Veur de Louise Blanche CHAUMONT. Dressé le premier jan - vier mil neuf dent solxante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Raymond DUDILIEU, cinquente ans, employé, 8 rue du Louvre, qui lecture falte et invité i lire l'acte, e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, +officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Ma Ire- Ad ljoint, Le premi er janvier mil neup cent Sotracte-un Sept heures trente. est décédé 1 place du Parvis, *** Paul Maurice TIXIER, ne 2 Parls (2°) le quatre avril mil huit cent soixante-d1x-hult sans profes- SCHOOL sion, domicilié a Parls, 24 rue des Gravilliers, fils de Guillaume TIXIER, et de Annette LAURENT, époux Epoux de Marthe Simonne DECLE. Dresse le premier janvier mil neur cent soixante-ung S onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Ma Ire. 1. Run.7 Le Malre- Adjoint, 3 Le deux fanvier mil neuf dent soixante-un, deux heures, est deced es en son domicile 28 rue Seint - . Louis en l'Ile : Maria PLANAT, née e Marat (Puy de Dôme) le dix septembre mil hult cent. quatre - - vingt-cing, profession, fille de Jean Baptiste PLANAT, et de Françolse FOURNET FAYAS, époux * d cced es . Veuve de Pierre FOURNET-FAYAS, Dressé le deux janvier mll neur cent soixante-un, neur * # heures, sur la déclaration de Susanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre - Dame, qui lecture faite at Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irie du IV° arrondissement de Parla, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. firight Le Maire-Adjoint, G Le premier janvier mil neuf cent soixante-un vingt heures trente, est aecede en son domicile 9 The rue des Deux Ponts : Fernand DEVEMY, né à Denain (`Nord) le tretite juillet mil neuf cent vingt-six, regleur sur machines, flis de Léon DEVEMY; menoeuvre, et de Augustine LECOMTE, son épouse, profession, domiciliés à Paris, 21 rue Mout on Duvernet. Epoux de Jacqueline Louise Germaine PITTE. Dressé le daux janvier mil neur cent solxarte-un, neur heures dix, sur 1a déclaration de André ** Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui lecture felte et trulte 9 lire l'acte, 8 signe avec nous Simone Gérard, fonet lonnal're de la Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par a élégation du Maire./. MCysher Le Maire- Adjoint, Go 5 Le premi er janviar mil neuf cent olvente-un, neur heures trente, est decide en son domlcile 6 she boulevard Morland : Marcel VOIRIN, né a Parls (6°) le vingt-sept juin mil nour cent slx, restaura- teur, fils de Fdouard VOIRIN, et de Marguerite Louise VOILLAUME, époux décédés. Epoux de Marie Mst Loul se Célestine BARRIÉ, Dressé le deux janvier mll neuf cent solxante-un, onse heures quarante - cinq, sur 1a déclaration de André Wynhent, cinquante-qustre 8.83, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mágrie du IV° arrond188ement de Paris, officier de l'étét civil par délégation du Malre./. all Le Maire- Adjoint, STATE 