Le yingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucle Juliette Léontine BAZOGE, née a René (Sarthe) le neur juillet mil neur cent quatre, sans pro - Pession, sans domi cile connu, fille de François Julien BAZOGE, et de Marie-Lucie MARGOT sar autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Robert Georges Gabriel BESNIER. Dress é le vingt-trois ** juillet mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, qua - rante-Neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité E lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Malre./. Janu Le Maire+Adjolnt, Cleared Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du *** 1 Parvis -: Lucienne Amélie Clémence DUTILLOY, née & Paris XX°, le premier octobre mil neur cent vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue de Richelieu, fille de Auguste Arthur *** DUTILLOY, et de Georgette Mar. le Louise CAPRON, son épouse, retraitée, doniciliée & Paris, 22 rue Tique -tonne, Célibataire Dressé le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante - cinq, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2040 Le falre-Adjoint, Chankstate Cy Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-un, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Ludovico ** SALVI, né a Borgataro (Italie) le deux juin mil neur cent selze, tapissier, domicilié g Paris 191 rue Saint-Antoine, flls de Gluseppe SALVI, et de Linda BERNABO, époux décédés. Epoux de Hélene Marie Ju - lienne LE MAUX. Dressé le vingt-trols juillet milneuf cent soixante-un, douze heures, sur la déclara - tion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a ** lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV ° arrondissement. de Pa - ris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. 2005 Le Mai rg- Adjoint, got Le vingt-trols juillet mil neur cent six heures quarant e- cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Paul HAZEMANN, né a Hohwald (Bas-Rhin) le douze mas mil neuf cent neuf, domicilié & Paris, 125 rue Salnt-Antoine, fils de Emile HAZEMANN, et de Marie JACQUOT, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Marcelle Francine Simone RIOUX, Dressé le vingt-trois juillet mil neuf *** 0 cent soixante-un, trelze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans; employé, 1 *** : place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1' acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par d élégation du Maire / Le Malre-Adjoint, School G Le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Simon ** Joachim PENHOET, L'é a Inzinzac (Morblhan) le trols janvier mll neuf cent trois, sans profession, do - micilié a Paris, 48 rue de Rivoli, fils de Julien Marie PENHOET, décédé, et de Marle Françoisé QUÉBIE, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Hennebont (Morblhan) 88 Camp de Beaufort. Fpoux de Jeanne * * Marcelle HÉRY, Dressé le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, selze heures, sur la déclara- tion de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a A lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Pas - rls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. 255 Le Ire-Adjoint, of Le yingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucle Juliette Léontine BAZOGE, née a René (Sarthe) le neur juillet mil neur cent quatre, sans pro - Pession, sans domi cile connu, fille de François Julien BAZOGE, et de Marie-Lucie MARGOT sar autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Robert Georges Gabriel BESNIER. Dress é le vingt-trois ** juillet mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, qua - rante-Neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité E lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Malre./. Janu Le Maire+Adjolnt, Cleared Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du *** 1 Parvis -: Lucienne Amélie Clémence DUTILLOY, née & Paris XX°, le premier octobre mil neur cent vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue de Richelieu, fille de Auguste Arthur *** DUTILLOY, et de Georgette Mar. le Louise CAPRON, son épouse, retraitée, doniciliée & Paris, 22 rue Tique -tonne, Célibataire Dressé le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante - cinq, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2040 Le falre-Adjoint, Chankstate Cy Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-un, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Ludovico ** SALVI, né a Borgataro (Italie) le deux juin mil neur cent selze, tapissier, domicilié g Paris 191 rue Saint-Antoine, flls de Gluseppe SALVI, et de Linda BERNABO, époux décédés. Epoux de Hélene Marie Ju - lienne LE MAUX. Dressé le vingt-trols juillet milneuf cent soixante-un, douze heures, sur la déclara - tion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a ** lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV ° arrondissement. de Pa - ris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. 2005 Le Mai rg- Adjoint, got Le vingt-trols juillet mil neur cent six heures quarant e- cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Paul HAZEMANN, né a Hohwald (Bas-Rhin) le douze mas mil neuf cent neuf, domicilié & Paris, 125 rue Salnt-Antoine, fils de Emile HAZEMANN, et de Marie JACQUOT, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Marcelle Francine Simone RIOUX, Dressé le vingt-trois juillet mil neuf *** 0 cent soixante-un, trelze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans; employé, 1 *** : place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1' acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par d élégation du Maire / Le Malre-Adjoint, School G Le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Simon ** Joachim PENHOET, L'é a Inzinzac (Morblhan) le trols janvier mll neuf cent trois, sans profession, do - micilié a Paris, 48 rue de Rivoli, fils de Julien Marie PENHOET, décédé, et de Marle Françoisé QUÉBIE, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Hennebont (Morblhan) 88 Camp de Beaufort. Fpoux de Jeanne * * Marcelle HÉRY, Dressé le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, selze heures, sur la déclara- tion de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a A lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Pas - rls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. 255 Le Ire-Adjoint, of 