Le vingt-six. juillet mll neuf cent solxNNtE-un, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Aksenty CALUCH, né a Kamenetz (Rusa1e) le selse février mil huit dent quatre-vingt - selze, coleur d (Impermeable, d'omicilié a Parls, 126 rue d' Abouth fils de Stephan CALUCH, W et de Théodosie NIFINSKY, époux décédés. Divorcé de Valérie MICHNTENICZ toll Dressé le vingt-six jull - let mil neur cent soixante-un, quatorze heures, 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, sur employé, 1 place du Parvis, qui decture falte et invité EL lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° rondissement de Paris, officier de 1 état qivil par, d l'égation du * Maire./. CLAS Le Maire-Adjoint, assum Le vingt-six juillet mll neur cent soixante-un, vingt-deux heures vingt-cinq est décédé 1 place du * Parvis : Benito AQUARO, né a Martina-Franca (Italie) le six janvier mil neuf cent quarante, ouvrier * serrurier, domicilié a Chamalieres (Puy-de-Dome) place de la Vaigne, auberge du Moulin, fils de Fran- * gois AQUARO, décédé, et de Angéla VINCI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Martina-Franca, ** a- (Italie) - Célibataire. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-nauf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite is et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. soint Le Malire-Adjoint, CO * Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un, deux hevres, est décédé, 1 place du Parvis, Ancel * LEVY, né a Paris IV , le deux mail mil huit cent quatre-vingt-trelze, représentant, domicilié a Paris, 3 rue Borda, fils de Samuel LEVY, et de Virginie Pierrette Marthe MAGNIER. époux décédés. Veur de ** it, Gabrielle Désirée ROUSSEL. Dress é le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un, quat orze heures *** * trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. See i Chere Le Malre-Adjoint, Le vingt-six juillet mil neur cent sol xant un, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Jean Paul Robert SULZBACHER, né à'Beyrouth (Liban) le vingt-cinq octobre mil neur cent virgt-neuf, ** * écorateur antiquaire, domicilié à Nice (Alpes-Maritimes) 71 avenue de la Lanterne, fils de Gérald Thk Auguste SULZBACHER, retralté, et de Claudia Jeanne MATHIEU, son épouse, sans profession, domiciliés a nt Paris 19 avenue du Général Leclerc. Epoux de Arlette Marle MARTIN-CAILLE. Dressé le vingt-sept juillet le mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire.liacte a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civll par délégation du Maire./. 2000 Le Maire- Ad joint, O vingt-sept juillet mil neuf cent six heures cinquante- cinq, est décédé 1 place du Le Parvis, Maurice Camille THIRION, née Seint Denis (Seine) le dix-neuf janvier mil neuf cent sept, méca- is nicien, domicillé a Nanterre (Seine) 240 rue des Paquerettes, fils de Isidore THIRION, et de Jeanne * époux décédés. Epoux de Marcelle Fernalde KLAINE. Dressé, le vingt-sept juillet mil neuf cent tost VALADIER, soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Reymond Lainé, quaranteQneuf ans, employé, du Parvis, qui lecture faite et invité i l'acte, Gérard, fone du - li re a signé avec nous Simone 1 tionnaire place de là Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on Mai- Le Malre-Adjoint, re./. no CAM Le vingt-six. juillet mll neuf cent solxNNtE-un, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Aksenty CALUCH, né a Kamenetz (Rusa1e) le selse février mil huit dent quatre-vingt - selze, coleur d (Impermeable, d'omicilié a Parls, 126 rue d' Abouth fils de Stephan CALUCH, W et de Théodosie NIFINSKY, époux décédés. Divorcé de Valérie MICHNTENICZ toll Dressé le vingt-six jull - let mil neur cent soixante-un, quatorze heures, 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, sur employé, 1 place du Parvis, qui decture falte et invité EL lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° rondissement de Paris, officier de 1 état qivil par, d l'égation du * Maire./. CLAS Le Maire-Adjoint, assum Le vingt-six juillet mll neur cent soixante-un, vingt-deux heures vingt-cinq est décédé 1 place du * Parvis : Benito AQUARO, né a Martina-Franca (Italie) le six janvier mil neuf cent quarante, ouvrier * serrurier, domicilié a Chamalieres (Puy-de-Dome) place de la Vaigne, auberge du Moulin, fils de Fran- * gois AQUARO, décédé, et de Angéla VINCI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Martina-Franca, ** a- (Italie) - Célibataire. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-nauf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite is et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. soint Le Malire-Adjoint, CO * Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un, deux hevres, est décédé, 1 place du Parvis, Ancel * LEVY, né a Paris IV , le deux mail mil huit cent quatre-vingt-trelze, représentant, domicilié a Paris, 3 rue Borda, fils de Samuel LEVY, et de Virginie Pierrette Marthe MAGNIER. époux décédés. Veur de ** it, Gabrielle Désirée ROUSSEL. Dress é le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un, quat orze heures *** * trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. See i Chere Le Malre-Adjoint, Le vingt-six juillet mil neur cent sol xant un, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Jean Paul Robert SULZBACHER, né à'Beyrouth (Liban) le vingt-cinq octobre mil neur cent virgt-neuf, ** * écorateur antiquaire, domicilié à Nice (Alpes-Maritimes) 71 avenue de la Lanterne, fils de Gérald Thk Auguste SULZBACHER, retralté, et de Claudia Jeanne MATHIEU, son épouse, sans profession, domiciliés a nt Paris 19 avenue du Général Leclerc. Epoux de Arlette Marle MARTIN-CAILLE. Dressé le vingt-sept juillet le mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire.liacte a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civll par délégation du Maire./. 2000 Le Maire- Ad joint, O vingt-sept juillet mil neuf cent six heures cinquante- cinq, est décédé 1 place du Le Parvis, Maurice Camille THIRION, née Seint Denis (Seine) le dix-neuf janvier mil neuf cent sept, méca- is nicien, domicillé a Nanterre (Seine) 240 rue des Paquerettes, fils de Isidore THIRION, et de Jeanne * époux décédés. Epoux de Marcelle Fernalde KLAINE. Dressé, le vingt-sept juillet mil neuf cent tost VALADIER, soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Reymond Lainé, quaranteQneuf ans, employé, du Parvis, qui lecture faite et invité i l'acte, Gérard, fone du - li re a signé avec nous Simone 1 tionnaire place de là Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on Mai- Le Malre-Adjoint, re./. no CAM 