Le premi er juin mil neur cent soixante-un, Le V1 cinq sept, Marie conclerge, Françoise COLLARD, née a Balrs (Ille-&-V1laine) le trente, selze octobre est décédée mil 1 place du Parvis, E heures Edmoni ze, v Clémentine donciliée & Blois (Loir~&~Cher) averue Gembetta 2, fille huit cent quatre-v époux soixante-un, DEJAN, quinze époux heures, décédés, sur la Epouse de Eugene Jean MOUETTE.- Dressé le de premier Joseph juin COLLARD, mil soixe ce du déclaration de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, faite_et naire invite a quarante-huit 1 pla lire ans, Mairie l'acte, employé, ue la du 8 IV ° signé avec arrondissement nous Simone tionn de Paris, Gérard, officier de l'etat ue civil per délégation Le Waire-Adjoint, Le premier juin mil neuf cent Henriette solwante-un, vingt heures trente, g Le vi RIVALLIER, nbe est a Parls décédée 14°, 1 le place au vingt-cinq Parvis, BEZAN miciliée e Paris, 36 septembre J mil rue Coquillière, neuf cant fille un, Sans de Mathilde profession, neur, Bertrand THOUROUDE, Dresse RIVALLIER, le décédée. deux juin Epouse de mil neuf Georges de Titug cent RAMIL Maroselli, quarante-huit solxante-un, quat orze ans, employé, heures, sur la l'acte, 1 a place du solxe signé avec nous Simone Parvis, Gérard, qui- fonct lecture lonnaire falte et de invité a Mo laMairie du du Pe IV° arr ondissement Le de le Maire-Adjoint, gatees de Louise Le deux BOUQUINEAU, juin mil noug née cent a solxante-un, huit netres, est décédée 1 place du D Lignerolles sion, (Indre) le huit Parvis, Velaccis domiciliée a mail Parls, mil huit 35 rue cent cédés. Tanger, fille Veuve de quatre-vingt~onze, François sans de Louis MOLETTE, BOUQUINEAU, et Dressé de sur la le déclarat deux Eliza juin mil COTINEAU, Le V. lon de neur Titus cent Maroselli, soixante-un, quarante-hult quatorze heures Luci te et ens, L éon dissement Invite de Paris, a lire officier l'acte, a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, employé, du fonct Me ire./ lonnai i place re de du Parvis, la Malrie qui du lecture IV° arr mi 1 M Signature Le Mie ire-Adjoint, E ns, G ére Cy gati Guillaume Le premier Jean juin Marino mil neur SICARD, cent né soixante-cr a Montgalllard viegt-deux heures quinze, est décédé 1 place du ( typographe, Haute- Garonne) Parvis, domicillé le a vingt Paris, 110 janvier mil Marie Isidore rue de huit Germaine cent GISQUET, Richelieu, époux fils de décedés, Veur Philippe Epoux en en premières SICARD, et secondes noces de no Marle ces de PERNAUT. Amélie Dressé Marie Célestine Le et sur Invité la déclarat a lire fon l'acte, da Titus Maroselli, quarante-huit le deux ans, juin employé, mil neur cent solxante-un, quinze L éoi neu, ment de Pari's, officier de a signé 1° état avec civll nous par Simone délégation Gérard, du fonctionna 1 Ire place de du 1s Mairie Parvis, du qui IV° lecture Veu, Maire./. dée the Le Ma Adjoint, et men CT Le premier juin mil neuf cent BERTRANDON, soliante-un née a onne Dun heures sur Auron ( Cher) quinze, est le décédée 1 a Paris, plece du 58 rue sept Beaubourg, mars mil Parvis, Le rille neur de cert Régi Veuve Pierre neur, sans profession, And deux juin en premieres mil neur cent noces soixante-un, de Albert MARIE, Epouse BERTRANDON, en secondes et de Marie noces de Louis André BERGERON, époux décéd cilié domi cil quarante-hult quinze heures DELBOS, céd 191 ayec nous Simone ans, Gérard, employé, fonct r place lonnaire du ,de Parvis, la qui trente, lecture feite sur 1a et déclaration invité a' lire de Titus Maroselli, 1 Tit letat civil par délégation du Malre./. du IV ° arrondiasement de Paris, l'acte, officier a signer a 4 we de ** Le Maire-Adjoint, de Q Le premi er juin mil neur cent soixante-un, Le V1 cinq sept, Marie conclerge, Françoise COLLARD, née a Balrs (Ille-&-V1laine) le trente, selze octobre est décédée mil 1 place du Parvis, E heures Edmoni ze, v Clémentine donciliée & Blois (Loir~&~Cher) averue Gembetta 2, fille huit cent quatre-v époux soixante-un, DEJAN, quinze époux heures, décédés, sur la Epouse de Eugene Jean MOUETTE.- Dressé le de premier Joseph juin COLLARD, mil soixe ce du déclaration de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, faite_et naire invite a quarante-huit 1 pla lire ans, Mairie l'acte, employé, ue la du 8 IV ° signé avec arrondissement nous Simone tionn de Paris, Gérard, officier de l'etat ue civil per délégation Le Waire-Adjoint, Le premier juin mil neuf cent Henriette solwante-un, vingt heures trente, g Le vi RIVALLIER, nbe est a Parls décédée 14°, 1 le place au vingt-cinq Parvis, BEZAN miciliée e Paris, 36 septembre J mil rue Coquillière, neuf cant fille un, Sans de Mathilde profession, neur, Bertrand THOUROUDE, Dresse RIVALLIER, le décédée. deux juin Epouse de mil neuf Georges de Titug cent RAMIL Maroselli, quarante-huit solxante-un, quat orze ans, employé, heures, sur la l'acte, 1 a place du solxe signé avec nous Simone Parvis, Gérard, qui- fonct lecture lonnaire falte et de invité a Mo laMairie du du Pe IV° arr ondissement Le de le Maire-Adjoint, gatees de Louise Le deux BOUQUINEAU, juin mil noug née cent a solxante-un, huit netres, est décédée 1 place du D Lignerolles sion, (Indre) le huit Parvis, Velaccis domiciliée a mail Parls, mil huit 35 rue cent cédés. Tanger, fille Veuve de quatre-vingt~onze, François sans de Louis MOLETTE, BOUQUINEAU, et Dressé de sur la le déclarat deux Eliza juin mil COTINEAU, Le V. lon de neur Titus cent Maroselli, soixante-un, quarante-hult quatorze heures Luci te et ens, L éon dissement Invite de Paris, a lire officier l'acte, a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, employé, du fonct Me ire./ lonnai i place re de du Parvis, la Malrie qui du lecture IV° arr mi 1 M Signature Le Mie ire-Adjoint, E ns, G ére Cy gati Guillaume Le premier Jean juin Marino mil neur SICARD, cent né soixante-cr a Montgalllard viegt-deux heures quinze, est décédé 1 place du ( typographe, Haute- Garonne) Parvis, domicillé le a vingt Paris, 110 janvier mil Marie Isidore rue de huit Germaine cent GISQUET, Richelieu, époux fils de décedés, Veur Philippe Epoux en en premières SICARD, et secondes noces de no Marle ces de PERNAUT. Amélie Dressé Marie Célestine Le et sur Invité la déclarat a lire fon l'acte, da Titus Maroselli, quarante-huit le deux ans, juin employé, mil neur cent solxante-un, quinze L éoi neu, ment de Pari's, officier de a signé 1° état avec civll nous par Simone délégation Gérard, du fonctionna 1 Ire place de du 1s Mairie Parvis, du qui IV° lecture Veu, Maire./. dée the Le Ma Adjoint, et men CT Le premier juin mil neuf cent BERTRANDON, soliante-un née a onne Dun heures sur Auron ( Cher) quinze, est le décédée 1 a Paris, plece du 58 rue sept Beaubourg, mars mil Parvis, Le rille neur de cert Régi Veuve Pierre neur, sans profession, And deux juin en premieres mil neur cent noces soixante-un, de Albert MARIE, Epouse BERTRANDON, en secondes et de Marie noces de Louis André BERGERON, époux décéd cilié domi cil quarante-hult quinze heures DELBOS, céd 191 ayec nous Simone ans, Gérard, employé, fonct r place lonnaire du ,de Parvis, la qui trente, lecture feite sur 1a et déclaration invité a' lire de Titus Maroselli, 1 Tit letat civil par délégation du Malre./. du IV ° arrondiasement de Paris, l'acte, officier a signer a 4 we de ** Le Maire-Adjoint, de Q 