Le Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean DEKEYNE, né_ & Armentieres ( nord) le yingt-quatre aout mil neuf dent six, liftier, domicillé a 54 rue Chapon, fils 'ue Charles Jean DEKEYNE, et de Bernardine Elise LECOURT,- époux décédés. Jeanne Joséphine Aline MERLOT. Dresse le V ingt-sept mars mil neuf cert solxante-un, quatorze sur 1s déclarationde Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Me. Ir le du IV ° arr -ment de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Sharge Any Le Malre-Adjoint, Le vingt-sept mars mil neur cent soixante-un, vingt-on beures trente, est deceae en S on domi e Le rue Quincampoix : FaradjAMILOUD, né a Tlemcen (Algérie) en mll neuf cent quatre, sans professi Jo nue du déclarent, fils de Faradji ould Ahmed MILOUD, et de All-Chérif Mebarka. sans autre -U ment connu du déclarant. Présumé célibataire, Dressé lé vingt-huit mars mil neup cent soixante Fé dix heures, sur Ia déclaration de Fortuné DESMETS, quarante-quatre employé, 104 rue d'Aub ce liers, qui lecture falte et Invité 2 lire l'acte, a signéevec nous Simone Gérard, fonctionnalr 1 Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' tetat civil par délégation du Maire./. ti at Ma soixante-un Le Malre-Adjolnt, vingt-une heures trente, Le vingt-Sept mars mil neur cent STATE CT- est décédé en son domi Le 90 rue de Rivoli : Edmond Jean Marie DEUGNIER, né a Chiré en Montreuil (Vienne) le premfer ti huit cent solxante-dix-huit, retraité, fils de Désiré DEUGNIER, et de Marle Louise DUBOIS do décédés. EPoux de Marie Marguerite LEPEYTRE. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante- de onse heures, sur 1s déclaration de Maurice BARIL, solxante-Sept ans, 6 rue du Louvre, employé, re lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 19 le du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état 'clvil par délégat 1on du Malre./. IV MBins Le joint Le Le mars mil neuf cent soixante-un, dix-huit Theures quinze, est décédée 1 place du P Cécile C1 Raymonde Marcelle LEROY, née & Etreillers (Aisne) le seize octobre mll neur cent dix, ne d 'enfants, domiciliée : ce Juvigny (Alsne) fille de Agathon Floi Léon LEROY, et de Marcelle époux décédés, Veuve de à Auguste Achille VIGNON. Dresse le vingt-hult mars mil neuf cent soixan te quatorze heures trente, sur. la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 pla Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous re SImone Gérard, fonctionna la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ar sain Decience Le ,Me Le Le vingt-hult mars mil neur cent soixante-un, quatre heures trente, est décédée 1 place du Pary OF Olga Virginie Michelle VINCENT, née a Auchy les Headins (Pas-de-Cele 1e) le ingt-neur septembre dd neur cent, concierge, domi clifée a Paris, 24 rue Feydeau, fille de Adclphe VINCENT, et Louise VATOME, époux de décédés, Veuve de Yv as Françols Marle PLONFIS, Dreasé le vingt-huit mars r su neur cent soixante-un, quatorze heures trente-cinq, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarar et neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec 1 se Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irle du IV° arr and issement de Parie, officier de l'état ef par délégation du Maire./ Le Malre- djoint, CT Le Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean DEKEYNE, né_ & Armentieres ( nord) le yingt-quatre aout mil neuf dent six, liftier, domicillé a 54 rue Chapon, fils 'ue Charles Jean DEKEYNE, et de Bernardine Elise LECOURT,- époux décédés. Jeanne Joséphine Aline MERLOT. Dresse le V ingt-sept mars mil neuf cert solxante-un, quatorze sur 1s déclarationde Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Me. Ir le du IV ° arr -ment de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Sharge Any Le Malre-Adjoint, Le vingt-sept mars mil neur cent soixante-un, vingt-on beures trente, est deceae en S on domi e Le rue Quincampoix : FaradjAMILOUD, né a Tlemcen (Algérie) en mll neuf cent quatre, sans professi Jo nue du déclarent, fils de Faradji ould Ahmed MILOUD, et de All-Chérif Mebarka. sans autre -U ment connu du déclarant. Présumé célibataire, Dressé lé vingt-huit mars mil neup cent soixante Fé dix heures, sur Ia déclaration de Fortuné DESMETS, quarante-quatre employé, 104 rue d'Aub ce liers, qui lecture falte et Invité 2 lire l'acte, a signéevec nous Simone Gérard, fonctionnalr 1 Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' tetat civil par délégation du Maire./. ti at Ma soixante-un Le Malre-Adjolnt, vingt-une heures trente, Le vingt-Sept mars mil neur cent STATE CT- est décédé en son domi Le 90 rue de Rivoli : Edmond Jean Marie DEUGNIER, né a Chiré en Montreuil (Vienne) le premfer ti huit cent solxante-dix-huit, retraité, fils de Désiré DEUGNIER, et de Marle Louise DUBOIS do décédés. EPoux de Marie Marguerite LEPEYTRE. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante- de onse heures, sur 1s déclaration de Maurice BARIL, solxante-Sept ans, 6 rue du Louvre, employé, re lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 19 le du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état 'clvil par délégat 1on du Malre./. IV MBins Le joint Le Le mars mil neuf cent soixante-un, dix-huit Theures quinze, est décédée 1 place du P Cécile C1 Raymonde Marcelle LEROY, née & Etreillers (Aisne) le seize octobre mll neur cent dix, ne d 'enfants, domiciliée : ce Juvigny (Alsne) fille de Agathon Floi Léon LEROY, et de Marcelle époux décédés, Veuve de à Auguste Achille VIGNON. Dresse le vingt-hult mars mil neuf cent soixan te quatorze heures trente, sur. la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 pla Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous re SImone Gérard, fonctionna la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ar sain Decience Le ,Me Le Le vingt-hult mars mil neur cent soixante-un, quatre heures trente, est décédée 1 place du Pary OF Olga Virginie Michelle VINCENT, née a Auchy les Headins (Pas-de-Cele 1e) le ingt-neur septembre dd neur cent, concierge, domi clifée a Paris, 24 rue Feydeau, fille de Adclphe VINCENT, et Louise VATOME, époux de décédés, Veuve de Yv as Françols Marle PLONFIS, Dreasé le vingt-huit mars r su neur cent soixante-un, quatorze heures trente-cinq, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarar et neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec 1 se Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irle du IV° arr and issement de Parie, officier de l'état ef par délégation du Maire./ Le Malre- djoint, CT 