Il Le vingt février mil neuf cent soixante-un, trois heures trente, est décédée 1 place du Parv. M Andrée Louise Emille MARTEIL, née & Paris (19°) le vingt-six novembre mil neur cent quinze, e t fession, domiciliée à Páris, 187 rue Saint-Denis, fille de Mathur in Louis Victor MARTEIL, de Jeanne Julie DUMONTEIL, 8a veuve, sans profession, domiciliée & Sartrouville Galilée, Célibataire. Dressé le vingt féviler mil neuf cent soixante-un, quatorze heures la déclaration de' Ernest Piasard, quarante-quetre ans, employé, 1 piace du Parvis, qui et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° ment de Paris, offic. 1er de l'etat civil par d élégation du Maire./. & Pot Le Maire-Adjoint Eg Le dix-neur février mil neur cent soixante-un, viegt-doux heures quinze, est décédée 1 place ( vingt-dix-sept Jearne Marie OFFREDO, née & Saint Jean Brévelay (Morbihan) le vingt-trols juillet mil hult ce manutentionnaire, domicilié a Paris, 79 boulevard Frangois Serrufier, fille de OFFREDO, Mathurii et de Marie Mathurine LE GAILLARD, époux Dreesé décédés, Veuve le de vingt Amédée février Joseph mil ACF neup cent soixante-un, quinze heures, sur la quarante-quatre déclaration de ans, employé, Ernest 1 place du Parvis, qui lecture faite et avec Invité nous & Simone lire Gérard, fonct l'acte, & lonnaire de la Mairie duiv° civil par délégation du Ma ire arrondissement de Paris, officier Le Eq Le -mont dix-huft sans vie février 1 milneur cent soixante-un, vingt-tine heures, est accubchée d 'un enfant prés place du Parvis : Símone CABANNE, née go Pau ** (Basses-Pyreneea) le cent viggt-neuf, sept octobre mécanographe, épouse de mil Jean-Louis neur cent SCHIFFMANN, né a vingt-quatre, Paris VI°- le deux sans o profession, domiciliés a vingt f'évrier Parls, 101 rue mil neur cent Quincampoix. Dressé 1 soixante-un, seize heures, sur la quatre déclaration ans, employé, de 1 Ernest place du Parvis, Pinsard, ayant assisté a officier lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie qui du IV° lecture arrondissement faite et 11 l'accouchement, de l'état civil par d élégation du Maire./. 027 Le Le vingt février mil neuf cent -cine soixante-un, AMIDI, douze née a Parls heures, est IV° le décédée 1 dix-huit place du AMIDI, employée février mil Parvis, neur Isabe de bureau, domiciliée cent a Parls cent 66 solxante-un, fille de soixante-un, rue Gay quat orze Lussac. Hadj1la Dressé heures, le sur la vingt-un février nalre place de du Parvis, la Mairie qui du lecture IV° arrondissemert fa Ite et invité déclaration a lire l'acte, de Raymond a signé Lainé, avec quarante-neuf nous Simone Gérard, ans, fo deParis, officier de l'ét at civil par Jelic délégation du Ma `Le Maire Adjoint, RAGE Parvis Le vingt : Maurice février mil neur cent soixante-un, dix-neur heures quarante-eing, est torze, plombier, RAGUENEAU, domicilié né & Poitiers (Vienne) le huit janvier mil huit cent décédé 1 place di Epoux de Fugénie Léonie Jeanne a Montrouge JAMMES, Dressé ( Seine) le 42 rue Racine, fils de Marie RAGUENEAU, qustre-vingt-q1 décédée.- heures trente, sur la vingt-un février mil neur cent Malrie qui lecture faite et invité déclaration a lire de l'acte, Ernest a Pinsard, signé avec quarante-quatre nous ans, employé, soixahte-un, 1 place du que Pe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./. de la pa Le Maire- Ad G. Il Le vingt février mil neuf cent soixante-un, trois heures trente, est décédée 1 place du Parv. M Andrée Louise Emille MARTEIL, née & Paris (19°) le vingt-six novembre mil neur cent quinze, e t fession, domiciliée à Páris, 187 rue Saint-Denis, fille de Mathur in Louis Victor MARTEIL, de Jeanne Julie DUMONTEIL, 8a veuve, sans profession, domiciliée & Sartrouville Galilée, Célibataire. Dressé le vingt féviler mil neuf cent soixante-un, quatorze heures la déclaration de' Ernest Piasard, quarante-quetre ans, employé, 1 piace du Parvis, qui et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° ment de Paris, offic. 1er de l'etat civil par d élégation du Maire./. & Pot Le Maire-Adjoint Eg Le dix-neur février mil neur cent soixante-un, viegt-doux heures quinze, est décédée 1 place ( vingt-dix-sept Jearne Marie OFFREDO, née & Saint Jean Brévelay (Morbihan) le vingt-trols juillet mil hult ce manutentionnaire, domicilié a Paris, 79 boulevard Frangois Serrufier, fille de OFFREDO, Mathurii et de Marie Mathurine LE GAILLARD, époux Dreesé décédés, Veuve le de vingt Amédée février Joseph mil ACF neup cent soixante-un, quinze heures, sur la quarante-quatre déclaration de ans, employé, Ernest 1 place du Parvis, qui lecture faite et avec Invité nous & Simone lire Gérard, fonct l'acte, & lonnaire de la Mairie duiv° civil par délégation du Ma ire arrondissement de Paris, officier Le Eq Le -mont dix-huft sans vie février 1 milneur cent soixante-un, vingt-tine heures, est accubchée d 'un enfant prés place du Parvis : Símone CABANNE, née go Pau ** (Basses-Pyreneea) le cent viggt-neuf, sept octobre mécanographe, épouse de mil Jean-Louis neur cent SCHIFFMANN, né a vingt-quatre, Paris VI°- le deux sans o profession, domiciliés a vingt f'évrier Parls, 101 rue mil neur cent Quincampoix. Dressé 1 soixante-un, seize heures, sur la quatre déclaration ans, employé, de 1 Ernest place du Parvis, Pinsard, ayant assisté a officier lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie qui du IV° lecture arrondissement faite et 11 l'accouchement, de l'état civil par d élégation du Maire./. 027 Le Le vingt février mil neuf cent -cine soixante-un, AMIDI, douze née a Parls heures, est IV° le décédée 1 dix-huit place du AMIDI, employée février mil Parvis, neur Isabe de bureau, domiciliée cent a Parls cent 66 solxante-un, fille de soixante-un, rue Gay quat orze Lussac. Hadj1la Dressé heures, le sur la vingt-un février nalre place de du Parvis, la Mairie qui du lecture IV° arrondissemert fa Ite et invité déclaration a lire l'acte, de Raymond a signé Lainé, avec quarante-neuf nous Simone Gérard, ans, fo deParis, officier de l'ét at civil par Jelic délégation du Ma `Le Maire Adjoint, RAGE Parvis Le vingt : Maurice février mil neur cent soixante-un, dix-neur heures quarante-eing, est torze, plombier, RAGUENEAU, domicilié né & Poitiers (Vienne) le huit janvier mil huit cent décédé 1 place di Epoux de Fugénie Léonie Jeanne a Montrouge JAMMES, Dressé ( Seine) le 42 rue Racine, fils de Marie RAGUENEAU, qustre-vingt-q1 décédée.- heures trente, sur la vingt-un février mil neur cent Malrie qui lecture faite et invité déclaration a lire de l'acte, Ernest a Pinsard, signé avec quarante-quatre nous ans, employé, soixahte-un, 1 place du que Pe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./. de la pa Le Maire- Ad G. 