V SCHOOL LA. CHAPELLE DE GUINCHAY ( Saone i-Loire) - L e quinze acut mil neur cent soixante-un, zéro heure trente, est décédée aux Gandelins : Georgette A. * a Compiegne (oise) e du le vingt-huit janvier mil hult cent quatre-vingt-quatre, dgmi cillée-a Paris, 19 * * sans Bans boulevard Morland, fille de Louis SIGNAC, et de Désirée BOUILLARD, E JUGE époux décédés. Epouse de * et de Paul Joseph BESSON. Dressé le selze aout mil reur cent-solxante-un, dix heures, sur la déclaration ot *** de Louis Aujas, cinquante-six ans, domicillé en cette commune, qui lecture faite èt invite a lire *** * 1' acte, a signé avec nous Jean DU MAZEL, Malre de la Chapelle de Guinchay. TRANSCRIT le vingt-trois * aout mll neur cent soixante-un, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- on du rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. - Le Maire-Adjolnt, on GARCHES (Seine-d-Dise) - Le six aout mil neuf cent soixante-un, trois heures vingt; est décédée 102 ** rv is, boulevard Raymond Poincaré : Renaudine Guislaine MAYEUR, hôtesse, domiciliée a Paris 41 rue Saint-Mer- on, * rl, née a Halllicourt (Pa@-de-Celais) le vingt-un mars mil neuf cent vingt-cing, fille de Lugien * * * - * Renaud Joseph MAYEUR, retraité, et de Céline Virginie DELATTRE, snn épouse, sans profession, domiciliés tion a , Ponthollo-Romain par Noyelles-sur-Mer (Somme) - Divorcée en premieres noces e`Auguste' Aristide * * re ** CROISIEZ. Epouse en secondes noces de Lucien BAVAI (sans autre renseighement connu du déclarant) Dressé S, *** le sept aout mil neuf cent solxante-un, dix-sept heures, sur is déclaration de Louis Arnaud, quarante - -neuf ans, Agent des Services Hospitaliers, domicilié a Garches, rue de l'Ermitage 25 qui lecture faite e signé avec nous Alain Crenn, officier de 1' tat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-troi aut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la walrie * du IVI arrond issement de Paris, officier de 1' état civil par délégat ion du Maire./ 12 Le Malre-Adjoint, mil Theriy Le ROUEN quatorze (Selne-Maritime) aout mil neur cent solxante-un, dix-huit heures quinze, est décédée a 'Rouen 1 rue de * * * Germont : Roselyne Hélene Marguerite CHARTIER, née à Rouen, le hult avril mil neu'r cent quarante-huit, e,8 fille de Jean Lucien CHARTIER, artisan marinier, et de Marie Madeleine PIERRE, son épouse, mariniere, de domiciliés a Paris, 2 boulevard Morland. Dressé le seize a out mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur 1a déclaration de Marcel Solron, quarante-huit ans, cher de bureau, 1 rue de Germont, qui lecture faite a pris directement connaissance de 1 'acte et a signé avec Nous Bernard Caron, chef de l'Etat civ1l,délégué spécial. TRANSCRIT le vingt-trois aout mll neuf cent soixante-un, quatorze heures trente par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia du IV° arrondissement de Paris, officier de état de civil par délégation du Me. Ire./ Le Ma ire- Adjoint, CA ene NEUILLY-Sur-SEINE (Seine) - Le douze aut mil neuf cent soixante-un, huit est décédé 63 boule- vard Victor Hugo, domlcilié is Paris, 15 qual Bourbon : Paul René LEFEBVRE de La BOULAYE, artiste pein- t irie tre, né a Paris 9°, le douze mal mil neuf cent deux, fils de Louis Edouard André LEFEBVRE de La BOULAYE Ambassadgur de France, domicilié a Paris 4 rue Henri hoissan, et de Marie Ines PIERARD, son épouse, *** décédée. Célbbataire. Dressé le douze aout courant, dix-heures vingt, sur is déclaration de Georges *** Redon, cinquante-huit ans, employé, 115 avenue du Roule, qui lecture faite et invité i lire l'ecte, a aigné avec nous Maurice Tissier, employé, offcier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT de vingt - trois sout mil neur cent soixante-un, quatorze-heures quarante, par nous Simone Gérard, fonet lonna ire de S 18 Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 'état civil par délégati 1on du Maire. Le Mai re-adjoint, PORNICHET (Loire-Inférieure) mil neur cent soixante-un, dix-sept heures est décédé 59 avenue de G Le quatorze : Henri julllet Etienne DEL CAMP, retraité, né a Auzits (Aveyron) le deux mai mil huit cent soixante-onze, 124 Mazy fils de François Baptiste DELCAMP, et de Henriette Marie Anne CABROL, époux décédés. Epoux de Louise né Nathalle neuf heures trente, sur is déclaration de Herriette Ritter, épouse Delcamp, quarante- invitée Marle VAYSSETTES, domicilié a Paris 2qual des Célestins, Dressé le quinze julllet mil neuf ** Y cent solxante-un, domiciliée a Paris 2 qual des Célestins, belle-fille du défunt, qui lecture faite et aout mil IV° neuf errondissement cent de Paris, offici ex de l'état civil par délégation du Maire./ a lire soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Me Irie du cinq ans, l'acte, S signé avec nous Emile outtier, Maire de Pornichet. tranScrit le vingt-trols Le Maire Adjoint, any can V SCHOOL LA. CHAPELLE DE GUINCHAY ( Saone i-Loire) - L e quinze acut mil neur cent soixante-un, zéro heure trente, est décédée aux Gandelins : Georgette A. * a Compiegne (oise) e du le vingt-huit janvier mil hult cent quatre-vingt-quatre, dgmi cillée-a Paris, 19 * * sans Bans boulevard Morland, fille de Louis SIGNAC, et de Désirée BOUILLARD, E JUGE époux décédés. Epouse de * et de Paul Joseph BESSON. Dressé le selze aout mil reur cent-solxante-un, dix heures, sur la déclaration ot *** de Louis Aujas, cinquante-six ans, domicillé en cette commune, qui lecture faite èt invite a lire *** * 1' acte, a signé avec nous Jean DU MAZEL, Malre de la Chapelle de Guinchay. TRANSCRIT le vingt-trois * aout mll neur cent soixante-un, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- on du rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. - Le Maire-Adjolnt, on GARCHES (Seine-d-Dise) - Le six aout mil neuf cent soixante-un, trois heures vingt; est décédée 102 ** rv is, boulevard Raymond Poincaré : Renaudine Guislaine MAYEUR, hôtesse, domiciliée a Paris 41 rue Saint-Mer- on, * rl, née a Halllicourt (Pa@-de-Celais) le vingt-un mars mil neuf cent vingt-cing, fille de Lugien * * * - * Renaud Joseph MAYEUR, retraité, et de Céline Virginie DELATTRE, snn épouse, sans profession, domiciliés tion a , Ponthollo-Romain par Noyelles-sur-Mer (Somme) - Divorcée en premieres noces e`Auguste' Aristide * * re ** CROISIEZ. Epouse en secondes noces de Lucien BAVAI (sans autre renseighement connu du déclarant) Dressé S, *** le sept aout mil neuf cent solxante-un, dix-sept heures, sur is déclaration de Louis Arnaud, quarante - -neuf ans, Agent des Services Hospitaliers, domicilié a Garches, rue de l'Ermitage 25 qui lecture faite e signé avec nous Alain Crenn, officier de 1' tat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-troi aut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la walrie * du IVI arrond issement de Paris, officier de 1' état civil par délégat ion du Maire./ 12 Le Malre-Adjoint, mil Theriy Le ROUEN quatorze (Selne-Maritime) aout mil neur cent solxante-un, dix-huit heures quinze, est décédée a 'Rouen 1 rue de * * * Germont : Roselyne Hélene Marguerite CHARTIER, née à Rouen, le hult avril mil neu'r cent quarante-huit, e,8 fille de Jean Lucien CHARTIER, artisan marinier, et de Marie Madeleine PIERRE, son épouse, mariniere, de domiciliés a Paris, 2 boulevard Morland. Dressé le seize a out mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur 1a déclaration de Marcel Solron, quarante-huit ans, cher de bureau, 1 rue de Germont, qui lecture faite a pris directement connaissance de 1 'acte et a signé avec Nous Bernard Caron, chef de l'Etat civ1l,délégué spécial. TRANSCRIT le vingt-trois aout mll neuf cent soixante-un, quatorze heures trente par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia du IV° arrondissement de Paris, officier de état de civil par délégation du Me. Ire./ Le Ma ire- Adjoint, CA ene NEUILLY-Sur-SEINE (Seine) - Le douze aut mil neuf cent soixante-un, huit est décédé 63 boule- vard Victor Hugo, domlcilié is Paris, 15 qual Bourbon : Paul René LEFEBVRE de La BOULAYE, artiste pein- t irie tre, né a Paris 9°, le douze mal mil neuf cent deux, fils de Louis Edouard André LEFEBVRE de La BOULAYE Ambassadgur de France, domicilié a Paris 4 rue Henri hoissan, et de Marie Ines PIERARD, son épouse, *** décédée. Célbbataire. Dressé le douze aout courant, dix-heures vingt, sur is déclaration de Georges *** Redon, cinquante-huit ans, employé, 115 avenue du Roule, qui lecture faite et invité i lire l'ecte, a aigné avec nous Maurice Tissier, employé, offcier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT de vingt - trois sout mil neur cent soixante-un, quatorze-heures quarante, par nous Simone Gérard, fonet lonna ire de S 18 Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 'état civil par délégati 1on du Maire. Le Mai re-adjoint, PORNICHET (Loire-Inférieure) mil neur cent soixante-un, dix-sept heures est décédé 59 avenue de G Le quatorze : Henri julllet Etienne DEL CAMP, retraité, né a Auzits (Aveyron) le deux mai mil huit cent soixante-onze, 124 Mazy fils de François Baptiste DELCAMP, et de Henriette Marie Anne CABROL, époux décédés. Epoux de Louise né Nathalle neuf heures trente, sur is déclaration de Herriette Ritter, épouse Delcamp, quarante- invitée Marle VAYSSETTES, domicilié a Paris 2qual des Célestins, Dressé le quinze julllet mil neuf ** Y cent solxante-un, domiciliée a Paris 2 qual des Célestins, belle-fille du défunt, qui lecture faite et aout mil IV° neuf errondissement cent de Paris, offici ex de l'état civil par délégation du Maire./ a lire soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Me Irie du cinq ans, l'acte, S signé avec nous Emile outtier, Maire de Pornichet. tranScrit le vingt-trols Le Maire Adjoint, any can 