NEUILLY-SUR-MÁRNE (Seine-&-Cise) - e dlx-sept juillet mil neuf DEPARTMENT Y cent cinq *** heures quarante-cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Marthe LADEVEZE, née le vingt- un aout mil neuf cent un, e Montauban , Tarn- & Geronne), Bans profession, dombciliée a Paris 58 rue * * Salnt-Antoine (aans autre renseignement connu du déclarant) Dress'é le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Laurent; LECENCE inquante-trois ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a eigné avec nous Raymond Bilbor, Malre de Neufly-sum-Marne. TRANSCRIT le trois aout mll neuf cent soixante-un, quat orze heures quarante, par * nous IV° arrondissement de Paris, officier de l'état qivil Simone G érard, fonctionnaire de 1s Mairie du par délégation du Maire./. Le Ma Ire-Ad joint, G ! GOUVIEUX (Olse) - Le vingt-quatre juillet mll neuf cent soixante-un, deux heures trenTe, est décédée avenue de Toutevoie : Marthe Hélene VENDEROTTE, née a Paris (VIII°) le six sout mll huit cett quatre - vingt-trols, sans profession, fille de Frédéric VENDEROTTE et de Marie Catherine URBAN, époux décédés. Veuve de René Alfred WEHRUNG. Domiciliée tParls 5 rue des Rosiers, Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Marcel Sorain, trente ans, chef de bureau, *** des Pompes runetres générales, domicilie a Crell rue de la République, qui Lecture faite et invité à not lire l'acte, & signé avec Nous Paul Moreau, Maire de Gouvieux, officier de l'état civil. TRANSCRIT le * trois acut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par élégat Jon du Le Malre-Adjoint, Cultukatous 3 NOLAY (Côte d'or) - Le vingt-qustre jullet ml reur cent solxante-un, treize heures, est décédé rue de la Charité, & Nolay, René Eugene MANIERE, né le douze mars mil neur cent deux, a Cirey les Nolay, * ( Côte 'or) cafetier, domicilié à Paris, 9 rue Salnt-Merr1, fiss de Lucien MANIERE et de Marie SEGUIN, d écédés. Epoux de Simone Charlotte RIES. Dressé le jour susdit, quatorze heures; sur la déclaration de Julien Maniere, quarante-deux ans, dessinateur à rueil-Malmaison (Selne-&-Oise domaine de la Cote Nol- re numéro 8, frere du défunt, qui lecture alte et Invité & lire l'ecte, a signé avec nous Geprges * * RAVE, Maire de TRANSCRIT le trois aout mil neuf cent soixante-un, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 4 neuilly-sur-Seine (Seine) - Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un cinq heures trente, est * Geverseles G décédée 69 rue Perrone, domiciliée & Paris 23 rue de Turenne : Marguerite Andrée QUOT, gérante, née a Paris 3° le vingt-six juillet ml 1 neuf cent trois, fille de Armand Paul Quot et de MarguerIte Louis CLERC, époux décédés, Epouse de Roger Marie Adolphe Auguste DUMONT. Dresse le vingt-sept juillet cou - rent, dix heures trente, sur la déclaration de Henri DUMONT, soixante-quetre ans, employé, 21 rue Edmon Bloud, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Maurice Tissier, employé, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trois aout mil neuf cent soixante-un, quinze heures dix, : par nous Simone Gérard, fonctionnalre de 18 Mairle du IV ° arrondissement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le alre-Adjoint; Gold 5 KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le vingt-huft juillet mil neur cent soixante-un, cinq heures, est uécédée, 78 rue du Général Leclere : Mathilde Marie RUNKIST, domiciliée a Paris IV° 12 rue de Ave Maria, ** née : Paris 7°, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, - Veuve de Arthur Norbert Agénor CHARLES. Dressé le vingt-neur juillet mil neuf cant soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Pierrs Marle Gloaguen, trente-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du * Général Leclerc, qui lecture Paite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Derise Robin, épouse Saumon, commia & la Mairie du Kremlin Bicetre, officier de l'état civil par d €légation du Maire.TRANS- CRIT le trols sout mil neuf cent soixante-un, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Meire-Adjoint, G NEUILLY-SUR-MÁRNE (Seine-&-Cise) - e dlx-sept juillet mil neuf DEPARTMENT Y cent cinq *** heures quarante-cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Marthe LADEVEZE, née le vingt- un aout mil neuf cent un, e Montauban , Tarn- & Geronne), Bans profession, dombciliée a Paris 58 rue * * Salnt-Antoine (aans autre renseignement connu du déclarant) Dress'é le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Laurent; LECENCE inquante-trois ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a eigné avec nous Raymond Bilbor, Malre de Neufly-sum-Marne. TRANSCRIT le trois aout mll neuf cent soixante-un, quat orze heures quarante, par * nous IV° arrondissement de Paris, officier de l'état qivil Simone G érard, fonctionnaire de 1s Mairie du par délégation du Maire./. Le Ma Ire-Ad joint, G ! GOUVIEUX (Olse) - Le vingt-quatre juillet mll neuf cent soixante-un, deux heures trenTe, est décédée avenue de Toutevoie : Marthe Hélene VENDEROTTE, née a Paris (VIII°) le six sout mll huit cett quatre - vingt-trols, sans profession, fille de Frédéric VENDEROTTE et de Marie Catherine URBAN, époux décédés. Veuve de René Alfred WEHRUNG. Domiciliée tParls 5 rue des Rosiers, Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Marcel Sorain, trente ans, chef de bureau, *** des Pompes runetres générales, domicilie a Crell rue de la République, qui Lecture faite et invité à not lire l'acte, & signé avec Nous Paul Moreau, Maire de Gouvieux, officier de l'état civil. TRANSCRIT le * trois acut mil neuf cent soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par élégat Jon du Le Malre-Adjoint, Cultukatous 3 NOLAY (Côte d'or) - Le vingt-qustre jullet ml reur cent solxante-un, treize heures, est décédé rue de la Charité, & Nolay, René Eugene MANIERE, né le douze mars mil neur cent deux, a Cirey les Nolay, * ( Côte 'or) cafetier, domicilié à Paris, 9 rue Salnt-Merr1, fiss de Lucien MANIERE et de Marie SEGUIN, d écédés. Epoux de Simone Charlotte RIES. Dressé le jour susdit, quatorze heures; sur la déclaration de Julien Maniere, quarante-deux ans, dessinateur à rueil-Malmaison (Selne-&-Oise domaine de la Cote Nol- re numéro 8, frere du défunt, qui lecture alte et Invité & lire l'ecte, a signé avec nous Geprges * * RAVE, Maire de TRANSCRIT le trois aout mil neuf cent soixante-un, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 4 neuilly-sur-Seine (Seine) - Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-un cinq heures trente, est * Geverseles G décédée 69 rue Perrone, domiciliée & Paris 23 rue de Turenne : Marguerite Andrée QUOT, gérante, née a Paris 3° le vingt-six juillet ml 1 neuf cent trois, fille de Armand Paul Quot et de MarguerIte Louis CLERC, époux décédés, Epouse de Roger Marie Adolphe Auguste DUMONT. Dresse le vingt-sept juillet cou - rent, dix heures trente, sur la déclaration de Henri DUMONT, soixante-quetre ans, employé, 21 rue Edmon Bloud, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Maurice Tissier, employé, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trois aout mil neuf cent soixante-un, quinze heures dix, : par nous Simone Gérard, fonctionnalre de 18 Mairle du IV ° arrondissement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le alre-Adjoint; Gold 5 KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le vingt-huft juillet mil neur cent soixante-un, cinq heures, est uécédée, 78 rue du Général Leclere : Mathilde Marie RUNKIST, domiciliée a Paris IV° 12 rue de Ave Maria, ** née : Paris 7°, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, - Veuve de Arthur Norbert Agénor CHARLES. Dressé le vingt-neur juillet mil neuf cant soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Pierrs Marle Gloaguen, trente-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du * Général Leclerc, qui lecture Paite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Derise Robin, épouse Saumon, commia & la Mairie du Kremlin Bicetre, officier de l'état civil par d €légation du Maire.TRANS- CRIT le trols sout mil neuf cent soixante-un, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Meire-Adjoint, G 