Le quinze fevrier mil neur cent vingt-ure heures, est décédée 1 place du - Marle Parvis, x Catherine BRANELLEC, née a Pleyber Christ (Finlstere) le douze septembre mll huit cent tre-vingt, sens profession, domicillee a Paris, 14 rue Bertin Polrée, fille de Herv é et de Frangoise SALIOU, époux décédé4, Veuve de Jean Marie ALLAIN. Dressé le seize février mil BRANFLLEC, neur cent soixante-un, quinze heures, Sur la déclaration de Ernest employé, Pinsard, quarante-qustre 1 place du Parvis, qui lecture et invité a lire l'acte, a Gerard, signé avec nous fonctionnaire de 1e Melrie du IV° srondissement de Paris, officier de l'état délégation du Malre./. civil par 2024 Le Maire- Adjoint, CT Le Selze février mil neuf cent soixante-un, guinze neures quarante-cinq, est présentement accouchée d 'un anns vie 68 ent rue Frangois Miron : Martine Marie Maritime) Angele le DAMAMME, rée à douze Rouen mars mil (Seine neur cent quarante, sans Henri profess ion, épouse de VIVES, Michel employé d* administmation, Raymond Pierr domiciliés E Paris, 81 rve du f évrier mil Temple, Dressé neur cent le dix-sep neur heures, sur la déclaration de FINK, trente-Sept Benjamine COUVREUR, ens, femme sege-fenme, au domicile de laquelle faite l'accouchement et Invité 8 eu a lire l'acte, ,lieu, qui a signé evec nous Simone Gérard, fonet ionnalre de la Mairie du de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. Il B. Le ire- Adjoint, Cam février mil neur cent solxante-un SIX heures trente, est décédé en son domicile 21, boulevard Henri IV : Hivo Mordko ROUBENSTEIN, né & Ripyne (Russie) le vingt-huit mars. mil huit quatre-vingt-dix-sept, sans profession; filside Hersch ROUBENSPEIN, et de Rachel GOLD, époux dée dés, Célibataire, Dressé le dix-sept février mil neur cert soixante-un, douse heures trente, la declaration de Jean Vivien, quarante-deux ans, regleur, 104 d'Aubervilliers, qui lecture te, et invité S lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Malrie du IV° arrondissement de Parle, officier de l'état civii par délégation du Maire./. Le sons g à Le seize l'évrier mil neur cent soixante-un, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Nicolas ARKHIPOFF, né a Varsovle (Pologne) le vingt-deux mil huit' cent quatre-vingt-trol * DFMBKÉ, dessinateu industriel, domicilié a Paris, 49 rue Rambuteau, flis de Nicolas ARKHIPOFF, et Ma ns époux décéèés. Veur en premieres noces de Véra TIAPKINE, Epoux en secondes noces de de déclaration VELITCHKOVSKI, de Ernest Dresse le dix-sept fevrier mil neur cent soixente-un, quator3e heures, sur Tati 1a Pineard, quarahte-quatre ans, employé, 1 place du et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de Parvis, 10 Mairle qui lecture du IV° falt arro dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Ad joint Parvie Le seize : Marie l'évrier Louise mil neuf Madeleine cent WITASSE, née dix-sept 8 Nogent heures sur quarante-cing, est décédée 1 place du Seine cent vingt-un, ('Aub a) le brossiere, domiciliée a dix-huit novembre mil Nogent r sur Seine (Aube) 4 domicilies de Octave Ernest a WITASSE, retraité, et de Jeanne Adeline BOILLAUD, son de épouse, Villiers sans Aux Choux,fille rue dix,Sept Nogent sur Seine ( Aub e) 13, route de Troyes, Epouse de Marcel André profession, X 8 Pinserd, signé avec querante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et levité is de Ernest Evrier mil neur cent solxahte-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration MOUTON. Dressé le cier de l'état nous Simone Gerard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° &rrondissemert de Paris, lire offi - I'act, civil par délégation du Maire./. Le waire-Adjoint G Le quinze fevrier mil neur cent vingt-ure heures, est décédée 1 place du - Marle Parvis, x Catherine BRANELLEC, née a Pleyber Christ (Finlstere) le douze septembre mll huit cent tre-vingt, sens profession, domicillee a Paris, 14 rue Bertin Polrée, fille de Herv é et de Frangoise SALIOU, époux décédé4, Veuve de Jean Marie ALLAIN. Dressé le seize février mil BRANFLLEC, neur cent soixante-un, quinze heures, Sur la déclaration de Ernest employé, Pinsard, quarante-qustre 1 place du Parvis, qui lecture et invité a lire l'acte, a Gerard, signé avec nous fonctionnaire de 1e Melrie du IV° srondissement de Paris, officier de l'état délégation du Malre./. civil par 2024 Le Maire- Adjoint, CT Le Selze février mil neuf cent soixante-un, guinze neures quarante-cinq, est présentement accouchée d 'un anns vie 68 ent rue Frangois Miron : Martine Marie Maritime) Angele le DAMAMME, rée à douze Rouen mars mil (Seine neur cent quarante, sans Henri profess ion, épouse de VIVES, Michel employé d* administmation, Raymond Pierr domiciliés E Paris, 81 rve du f évrier mil Temple, Dressé neur cent le dix-sep neur heures, sur la déclaration de FINK, trente-Sept Benjamine COUVREUR, ens, femme sege-fenme, au domicile de laquelle faite l'accouchement et Invité 8 eu a lire l'acte, ,lieu, qui a signé evec nous Simone Gérard, fonet ionnalre de la Mairie du de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. Il B. Le ire- Adjoint, Cam février mil neur cent solxante-un SIX heures trente, est décédé en son domicile 21, boulevard Henri IV : Hivo Mordko ROUBENSTEIN, né & Ripyne (Russie) le vingt-huit mars. mil huit quatre-vingt-dix-sept, sans profession; filside Hersch ROUBENSPEIN, et de Rachel GOLD, époux dée dés, Célibataire, Dressé le dix-sept février mil neur cert soixante-un, douse heures trente, la declaration de Jean Vivien, quarante-deux ans, regleur, 104 d'Aubervilliers, qui lecture te, et invité S lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Malrie du IV° arrondissement de Parle, officier de l'état civii par délégation du Maire./. Le sons g à Le seize l'évrier mil neur cent soixante-un, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Nicolas ARKHIPOFF, né a Varsovle (Pologne) le vingt-deux mil huit' cent quatre-vingt-trol * DFMBKÉ, dessinateu industriel, domicilié a Paris, 49 rue Rambuteau, flis de Nicolas ARKHIPOFF, et Ma ns époux décéèés. Veur en premieres noces de Véra TIAPKINE, Epoux en secondes noces de de déclaration VELITCHKOVSKI, de Ernest Dresse le dix-sept fevrier mil neur cent soixente-un, quator3e heures, sur Tati 1a Pineard, quarahte-quatre ans, employé, 1 place du et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de Parvis, 10 Mairle qui lecture du IV° falt arro dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Ad joint Parvie Le seize : Marie l'évrier Louise mil neuf Madeleine cent WITASSE, née dix-sept 8 Nogent heures sur quarante-cing, est décédée 1 place du Seine cent vingt-un, ('Aub a) le brossiere, domiciliée a dix-huit novembre mil Nogent r sur Seine (Aube) 4 domicilies de Octave Ernest a WITASSE, retraité, et de Jeanne Adeline BOILLAUD, son de épouse, Villiers sans Aux Choux,fille rue dix,Sept Nogent sur Seine ( Aub e) 13, route de Troyes, Epouse de Marcel André profession, X 8 Pinserd, signé avec querante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et levité is de Ernest Evrier mil neur cent solxahte-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration MOUTON. Dressé le cier de l'état nous Simone Gerard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° &rrondissemert de Paris, lire offi - I'act, civil par délégation du Maire./. Le waire-Adjoint G 