Le vingt-un juin mil neuf cent soixante-un, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul *** 7 Pierre RIVET, no a Paris XX° le douze evril mil neuf cent deux, chauffeur de taxi, domicilié 8 Paris, ' 2 passage des Petits Peres, fils "de Edmond RIVET, et de Alexandrine Joséphine MAGNIER époux décédés. Divorcé en premieres noces de Fernande Pauline LÉCHOPIER. Epoux en secondes noces de Lucienne Léa * * DECAMP. Dressé le vingt-un juin mil neur cent solxante-un, quatorZe heures, sur in déclarat 1on de * * Titus Maroselli, quarante-huit employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire, M Le Ma ire- Adjoint, Mame Aj Le'vingt-un juin mll neur cent soixante-un, une heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Odile 71 Françoise BOTTLAENDER, née a Neuwiller les Saverne (Bas-Rhin) le neur mai mil huit cént qustre-vingt- selze, femme de chambre, domiciliée a Paris, 7 rue Daubenton, fille de Joseph Emile bottlaEnder, et * de Eugénie BUHR, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent soixante-un, qua - torze heures trente, sur Is déclaration de Titus Maroselli; quarante-hult ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nova Simone Cérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier der l'état civil par délégation du Maire./ M Le Maire-AdjoInt, Anus g Le vingt-deux Juin mil neuf cent soixante-un, dix heures vinet, est décédée, 1 Place du Parvis, **** 71 Mar re Yvonne VAN-NIEUWENHOVE, née le ving-sept Juin mil hùit cent quatre-ving-quat orze, Champlan ( Seine-et-oise), Vendeuse, domiciliée a Paris 3°, rue du.Temple 139, fille de Polidore VAN-NIEUWENHOVE et de Gabrielle DESBORDES époux décédés.- Divorcée de Armend ,Arsene BRINDEL. - Dressé le ving-deux Juin mil neuf cent soixante-un, quat or ze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-huit ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * + ** Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de * A 1 Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, Le vingt-un juin mil neuf dent S oixante-un, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Liliane Aimée .71 Camille DEMOULIN, née & Etterbeek (Belgique) le cinq aout mil neur cent vingt-hult, saNs profession, domiciliée 8 Paris, 13 bis rue Beccaria, fille de Octave René Léon et de Christiane Joséphine DEBRIS, sa veuve, vendeuse, domiciliée a Paris, 16 rue Edouard Robert. Epouse de André MARTON. Dressé * le vingt-deux juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur is déclaration de Titus Ma roselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, - tox signé 1' avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de & * état civil par délégation du Maira./. st Le Malre-Adjoint, Mum G Le vingt-deux juin mil neur cent soixante-un, vingt heures quinze, est décédé 1 place du-Parvis, SERRET, né e Paris XV°, le vingt-quatre avrll mil neur cent huit, comptabler domicille a Paris, 96 ** Robert 72 Fue de Rennes, fils de René SERRET, retraité, domicilié a Pont Charles Albert Vilette Alpes-MarItimes) 1st et de Alice Eugénie _BERTHELOT, son épouse, décédée. Epoux de Christiane Jeanne Françoise Victorine MÉAR. Dressé le vingt-trols juin mil neuf cent soixante-un, quatorZe heures, sur la déclaration * * acte Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place du PArvis, qui le eture faite et invité a lire de ** I's officier de l'état clvil par délégation du Maire,/. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malirle du IV° arrondissement de Parls, cott Mamy Le vingt-un juin mil neuf cent soixante-un, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul *** 7 Pierre RIVET, no a Paris XX° le douze evril mil neuf cent deux, chauffeur de taxi, domicilié 8 Paris, ' 2 passage des Petits Peres, fils "de Edmond RIVET, et de Alexandrine Joséphine MAGNIER époux décédés. Divorcé en premieres noces de Fernande Pauline LÉCHOPIER. Epoux en secondes noces de Lucienne Léa * * DECAMP. Dressé le vingt-un juin mil neur cent solxante-un, quatorZe heures, sur in déclarat 1on de * * Titus Maroselli, quarante-huit employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire, M Le Ma ire- Adjoint, Mame Aj Le'vingt-un juin mll neur cent soixante-un, une heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Odile 71 Françoise BOTTLAENDER, née a Neuwiller les Saverne (Bas-Rhin) le neur mai mil huit cént qustre-vingt- selze, femme de chambre, domiciliée a Paris, 7 rue Daubenton, fille de Joseph Emile bottlaEnder, et * de Eugénie BUHR, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent soixante-un, qua - torze heures trente, sur Is déclaration de Titus Maroselli; quarante-hult ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nova Simone Cérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier der l'état civil par délégation du Maire./ M Le Maire-AdjoInt, Anus g Le vingt-deux Juin mil neuf cent soixante-un, dix heures vinet, est décédée, 1 Place du Parvis, **** 71 Mar re Yvonne VAN-NIEUWENHOVE, née le ving-sept Juin mil hùit cent quatre-ving-quat orze, Champlan ( Seine-et-oise), Vendeuse, domiciliée a Paris 3°, rue du.Temple 139, fille de Polidore VAN-NIEUWENHOVE et de Gabrielle DESBORDES époux décédés.- Divorcée de Armend ,Arsene BRINDEL. - Dressé le ving-deux Juin mil neuf cent soixante-un, quat or ze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-huit ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * + ** Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de * A 1 Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, Le vingt-un juin mil neuf dent S oixante-un, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Liliane Aimée .71 Camille DEMOULIN, née & Etterbeek (Belgique) le cinq aout mil neur cent vingt-hult, saNs profession, domiciliée 8 Paris, 13 bis rue Beccaria, fille de Octave René Léon et de Christiane Joséphine DEBRIS, sa veuve, vendeuse, domiciliée a Paris, 16 rue Edouard Robert. Epouse de André MARTON. Dressé * le vingt-deux juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur is déclaration de Titus Ma roselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, - tox signé 1' avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de & * état civil par délégation du Maira./. st Le Malre-Adjoint, Mum G Le vingt-deux juin mil neur cent soixante-un, vingt heures quinze, est décédé 1 place du-Parvis, SERRET, né e Paris XV°, le vingt-quatre avrll mil neur cent huit, comptabler domicille a Paris, 96 ** Robert 72 Fue de Rennes, fils de René SERRET, retraité, domicilié a Pont Charles Albert Vilette Alpes-MarItimes) 1st et de Alice Eugénie _BERTHELOT, son épouse, décédée. Epoux de Christiane Jeanne Françoise Victorine MÉAR. Dressé le vingt-trols juin mil neuf cent soixante-un, quatorZe heures, sur la déclaration * * acte Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place du PArvis, qui le eture faite et invité a lire de ** I's officier de l'état clvil par délégation du Maire,/. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malirle du IV° arrondissement de Parls, cott Mamy 