Cinquante-troig Le premier ma. mil neur cent solxante-un, vingt-deux heures, est X ATE décédé 1 place du st o Parvis, Michel Eugene Marie GUILLEMOIS, né a the le vingt-oing juin *** mil neur cent huit, représentant, domicilié a Issy les-Moulineati Seine) Allée de l'Uni- versité, fils de Fugene Jean GUILLEMOIS, et de Marguerite Marie * AUBRY, époux decedes. **** Epoux de Suzanne Gabrielle Jeanne HAMEL.- Dress 6 le deux mail mil neue cent soixante-un, * * quinze heures trente, sur Is déclaration de Titus MaroSelli, quarante-huit ans, emplo'éé, 1 place du .rd Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de A lu la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire. w Le Maire-Adjolhty Qee Le premier mai mil neur cert douze heures dix, est accouchée d' 'unenFant présentement the Sans vie'1 plate du Parvis, Jacqueline Luclehn Célestine NOBLET, née a Saint Nazaire (Loire-Atlanti- le que) le trente novembre mil neur demt tromte-un, femme de ménage, domiciliée & Paris, 4 rue Beaure - t, gard. Dressé le deux mal mil neuf cent solxante-un, seize houres, sur 1a déclaration de Titus Marosel the -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait e et invité a lire l'acte, et x ayant assisté e accouchement, & signé avec nous (Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° sor A - arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. * att Le Maire-Adjolnt, gain Le deux mal mll cent soixante-un, quatorze heufes quinze, est décédée 1 place du Parvis, Anne Jeanne Marle FRIBAUD, née a Issoire (Puy=de-Dome le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt- *** six A, Sans profession, domicillée a Paris, 10 rue Achille Luchaire, filla-de Charles FRIBAUD, et * de Marie BOST, époux décédés. Veuve de Eugene Plerre BARTHÉLEMY, en premieres noces. Epouse de Mare 34 BARREIRE, en secondes nodes. Dressé le trois mai mil neur cent quatorse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Mairie du IV ° arrondisse * ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Me. ire./. us Le Ma ires Ijoint Deren STATE Le trols mal mil neur cent soixante-un, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Luigi * * CARMINE, né a Labro (Italie) le vingt-deux juin mll neur cent vingt-cing, magon, domicilié a Sar - trouville 63 rue Henri Brisson, fils de Enrico CARMINE, et de Arcangela FABRI, époux * sans profession, domballés 8 Labro (Italie) - Epoux de Paols D'ANNIBALE. Dressé le trols mail mil * neuf dant solzante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è li re l'acte, avec nous SImone Gérard, Conctionnal re de la du IV° errondissement de Paris, officier de 1 état civil par dé - HI l'égation du Maire./. 45 it Le Lerean Maixe- Adjoint Le quatre ma.i mil neur cent soixante-un, cing heures trente, est décédéa 1 place du Parvis, Yvonne Céline ALIX, née i Divion (Pa8-de-Ce.anis) le cinq a out mil neur cent vingt, sans profession, sans domicile fixe, fille de Prétextat ALIX, et de Marguerite DECROCO, époux. décédés, Veuve de Georges 10 SOLEIL.Dresse Le quatre me. mil heuf cont soixante-un, quatorze heures, sur 1a, déclaration de st Titus Meroselli, quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Maile du IV° arrondissement de Paris, re te offlcier de 1'G tat. civil par délégation du Meire. se the Rhanney Le, Maire- Adjoint, C Cinquante-troig Le premier ma. mil neur cent solxante-un, vingt-deux heures, est X ATE décédé 1 place du st o Parvis, Michel Eugene Marie GUILLEMOIS, né a the le vingt-oing juin *** mil neur cent huit, représentant, domicilié a Issy les-Moulineati Seine) Allée de l'Uni- versité, fils de Fugene Jean GUILLEMOIS, et de Marguerite Marie * AUBRY, époux decedes. **** Epoux de Suzanne Gabrielle Jeanne HAMEL.- Dress 6 le deux mail mil neue cent soixante-un, * * quinze heures trente, sur Is déclaration de Titus MaroSelli, quarante-huit ans, emplo'éé, 1 place du .rd Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de A lu la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire. w Le Maire-Adjolhty Qee Le premier mai mil neur cert douze heures dix, est accouchée d' 'unenFant présentement the Sans vie'1 plate du Parvis, Jacqueline Luclehn Célestine NOBLET, née a Saint Nazaire (Loire-Atlanti- le que) le trente novembre mil neur demt tromte-un, femme de ménage, domiciliée & Paris, 4 rue Beaure - t, gard. Dressé le deux mal mil neuf cent solxante-un, seize houres, sur 1a déclaration de Titus Marosel the -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait e et invité a lire l'acte, et x ayant assisté e accouchement, & signé avec nous (Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° sor A - arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. * att Le Maire-Adjolnt, gain Le deux mal mll cent soixante-un, quatorze heufes quinze, est décédée 1 place du Parvis, Anne Jeanne Marle FRIBAUD, née a Issoire (Puy=de-Dome le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt- *** six A, Sans profession, domicillée a Paris, 10 rue Achille Luchaire, filla-de Charles FRIBAUD, et * de Marie BOST, époux décédés. Veuve de Eugene Plerre BARTHÉLEMY, en premieres noces. Epouse de Mare 34 BARREIRE, en secondes nodes. Dressé le trois mai mil neur cent quatorse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Mairie du IV ° arrondisse * ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Me. ire./. us Le Ma ires Ijoint Deren STATE Le trols mal mil neur cent soixante-un, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Luigi * * CARMINE, né a Labro (Italie) le vingt-deux juin mll neur cent vingt-cing, magon, domicilié a Sar - trouville 63 rue Henri Brisson, fils de Enrico CARMINE, et de Arcangela FABRI, époux * sans profession, domballés 8 Labro (Italie) - Epoux de Paols D'ANNIBALE. Dressé le trols mail mil * neuf dant solzante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è li re l'acte, avec nous SImone Gérard, Conctionnal re de la du IV° errondissement de Paris, officier de 1 état civil par dé - HI l'égation du Maire./. 45 it Le Lerean Maixe- Adjoint Le quatre ma.i mil neur cent soixante-un, cing heures trente, est décédéa 1 place du Parvis, Yvonne Céline ALIX, née i Divion (Pa8-de-Ce.anis) le cinq a out mil neur cent vingt, sans profession, sans domicile fixe, fille de Prétextat ALIX, et de Marguerite DECROCO, époux. décédés, Veuve de Georges 10 SOLEIL.Dresse Le quatre me. mil heuf cont soixante-un, quatorze heures, sur 1a, déclaration de st Titus Meroselli, quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Maile du IV° arrondissement de Paris, re te offlcier de 1'G tat. civil par délégation du Meire. se the Rhanney Le, Maire- Adjoint, C 