Le neu? avrll mil neuf cent solxante-un, onse heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice Caroline Le MARLY, née is Mormant ( Seine-&-Marne) le vingt-un fevrier mil Huit cent concierge CH doniciliée i Paris, 11 rue Montmartré, fille de Frédéric MARLY, et de Lucie Désirée LABARRE, époux * tJ décédéa, Veuve de Jules TABOULET. Dressé le dlx avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures, * V1 sur 18 déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * - ,faite et invité : lire-l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** P arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du d geaut Le And egg Le neur avril mil neur cent vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, José * * - GOMEZ ALGAR, né a Huescarde (Grenada) ( Espagne) le sept septembre mil neuf cent vingt-un, fondeur, * domicilié E Ivry sui Seine (Seine) 107 route de Choisy, fils de Juan GOMEZ, décédé, et de Matea * * * ALGAR, 88 veuve, sans profession, domiciliée en Espagne, Epoux de Maria ACERO GONZALEZ. Dressé le** dix avril mil neur cent solxente-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, * * - quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, 1s. Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éta fonctionnalre de civil par délégation du Maire,/. Le Mai Ad G Le neur avril mil neur cent soixante-un, douze heures quara nte -cing, est décédé 1 place du Parvis, * Georges JACQUOT, né E Peris IV°, le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix=hult, employé de bureau, domicilie Parls, 26 rue Aumaire, fils de Georges Henri JACQUOT, et de Berthe THÉVENART, époux décédés. Célibataire. Dresse le dix avrll. mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur 1a té claratlon à de Raymond Lainé, quaratte-neuf ans, employé, 1 place du-Parvis, -qui lecture falte et invi- dé- - de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la du IV° arrondissement ,Le Ma ire- Ad joint ag Le william neur avril mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, est décédé 1 place du RENET, né ai Compiegne ( oise) le virgt-cing décembre mil huit cent quatro-vingt-trois Parvis, Robert Grace profession, domicilié & Villemomb le (Seine) 39 rue Outrebon, fils de Marie Louis Emile sans de soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, neuf cent STEWART, époux décédés. Divorcé de MarguerIte Fmilie CALIAU, Dressé le dix avril mil RENET, et tionnaire 1 place du de Parvis, qui lecture faite et invit é a lire l'acte, a signé avec quarante-neuf nous ans, employé,* la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, du fonc- ** Cason Le Ma 1 re- Ad joint g - Marle Le dix avril mil neur cent solxa ite-unp dix-sept heures quarante-cing, est décédée profession, MARTINOLLI, .domiciliée née a a Grasse (Alpes-MaritImes) le onse juin mil huit cent solxante-quatre, 63 rue Rambuteau neur et cent époux décédés. Veuve de Amédée Julien VERANZ. Dressé le MARTINOLLI, * * de Augustine FORNIGLIA, Gresse (Alpes-Maritimes) 6 place de 1a Faux, fille de Joseph sans amployé, 104 solxante-un, rue d'Aub onze heures vingt, sur 18 déclarat ion de Fortuné DESMETS, onze avril mil ans, ** gation Gérard, du Melire./ du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Par Simone délé- fonctionnaire ervilliers, de is Malrie qui lecture faite et invité : 11re'l'acter a signé quarante-quatre avec nous Le Ma Cream G Le neu? avrll mil neuf cent solxante-un, onse heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice Caroline Le MARLY, née is Mormant ( Seine-&-Marne) le vingt-un fevrier mil Huit cent concierge CH doniciliée i Paris, 11 rue Montmartré, fille de Frédéric MARLY, et de Lucie Désirée LABARRE, époux * tJ décédéa, Veuve de Jules TABOULET. Dressé le dlx avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures, * V1 sur 18 déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * - ,faite et invité : lire-l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** P arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du d geaut Le And egg Le neur avril mil neur cent vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, José * * - GOMEZ ALGAR, né a Huescarde (Grenada) ( Espagne) le sept septembre mil neuf cent vingt-un, fondeur, * domicilié E Ivry sui Seine (Seine) 107 route de Choisy, fils de Juan GOMEZ, décédé, et de Matea * * * ALGAR, 88 veuve, sans profession, domiciliée en Espagne, Epoux de Maria ACERO GONZALEZ. Dressé le** dix avril mil neur cent solxente-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, * * - quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, 1s. Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éta fonctionnalre de civil par délégation du Maire,/. Le Mai Ad G Le neur avril mil neur cent soixante-un, douze heures quara nte -cing, est décédé 1 place du Parvis, * Georges JACQUOT, né E Peris IV°, le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix=hult, employé de bureau, domicilie Parls, 26 rue Aumaire, fils de Georges Henri JACQUOT, et de Berthe THÉVENART, époux décédés. Célibataire. Dresse le dix avrll. mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur 1a té claratlon à de Raymond Lainé, quaratte-neuf ans, employé, 1 place du-Parvis, -qui lecture falte et invi- dé- - de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la du IV° arrondissement ,Le Ma ire- Ad joint ag Le william neur avril mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, est décédé 1 place du RENET, né ai Compiegne ( oise) le virgt-cing décembre mil huit cent quatro-vingt-trois Parvis, Robert Grace profession, domicilié & Villemomb le (Seine) 39 rue Outrebon, fils de Marie Louis Emile sans de soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, neuf cent STEWART, époux décédés. Divorcé de MarguerIte Fmilie CALIAU, Dressé le dix avril mil RENET, et tionnaire 1 place du de Parvis, qui lecture faite et invit é a lire l'acte, a signé avec quarante-neuf nous ans, employé,* la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, du fonc- ** Cason Le Ma 1 re- Ad joint g - Marle Le dix avril mil neur cent solxa ite-unp dix-sept heures quarante-cing, est décédée profession, MARTINOLLI, .domiciliée née a a Grasse (Alpes-MaritImes) le onse juin mil huit cent solxante-quatre, 63 rue Rambuteau neur et cent époux décédés. Veuve de Amédée Julien VERANZ. Dressé le MARTINOLLI, * * de Augustine FORNIGLIA, Gresse (Alpes-Maritimes) 6 place de 1a Faux, fille de Joseph sans amployé, 104 solxante-un, rue d'Aub onze heures vingt, sur 18 déclarat ion de Fortuné DESMETS, onze avril mil ans, ** gation Gérard, du Melire./ du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Par Simone délé- fonctionnaire ervilliers, de is Malrie qui lecture faite et invité : 11re'l'acter a signé quarante-quatre avec nous Le Ma Cream G 