Le cinq avril mil neuf cent vingt heures trents 4:st est décédée 1 place du Are u Parvis : Marcelle (Lucie TRANCHET, née (a Bourg Is Reine * AB (Selne) le dix-huit aout 1 mil huit cert quatre-vingt-dix-sept, Sa ns profession, domi + 34 Conflans Salnte Honor (Selne- son Oise) 74 rue du Général Sarrail, fille de Auguste 2 65 TRANCHET, et de Marie Fran e goise Alphonsine BENAZETH, époux decedes. Veuve de Joseph Jules Ernest OUDOT. Dressé le six avril A ouls - - mil neur cent soixantezun, quetorze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante- Inc, neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure falte et invité is lire Facte, a signé avec nous, A  Simone fonctionnal ve de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Malre./. 2016 Le Ma.rre-Adjolnty OF Le six evril mil nour cent soixante-un, quatorze heures, est deced ee en son domlcile 26 rue de Sé - vigné : Mathilde Marie DESMARET, née a Lille (Nord) le premier juin mil hult cent batro-vingt-trolak * concierge, fille de François Joseph DESMARET, et de Marle GERBER, époux Divorcée de Alphon * -se Clément BOUDRY. Dressé le sept avril mil neur cent solxante-un, neur heures, sur la déclaration dé, de Fortunée DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et * * * invité de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1s Mairle du IV° arrondisse's * ment de Paris, officier de 1' etat civil pàr délégation du Malre./ at Le Person Malre-Adjointe Cd e * Le six avril mil neuf cent solxante-un dix-neur heures quinze, est décédée en son domicile 21 x * qual aux Fleurs : Marle Hélene Augustine FAVROU, née a Dompierre sur Yon (Vendée) le deux février mil huit cent quatre-v.ingt-deux, ferme de ménage, fille de Auguste FAVROU, et de Hélène BOURIEA, *1e époux accedes. Célibataire. Dressé le sept avril mil neuf cen soixante-un, dix heures trente, aur ion la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui * * E lecture faite et invitée 2 lire lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie - . du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil par délégation du Malre./. a lingot e Le g - Le six avril mil neuf cent solxante-un, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise * * - Augustine Marie LECORGNF, née'e Sa int-Malo (Ille-d-Vila.ine) le dix-neur juin mil huitocent quatre- vingt-trois, retraitée, domiciliée a Paris, 4 rue de la Colombe, fille de Marie Louise LECORGNE, * décédés. Veuve de Henri Théodule LEMESLE. Dressé le sept avril mil neur cent solxante-un, quatorza - heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarente-neus ans, employé, 1 place du Paruls, qui, * 1 lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnalre de la du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. Le Maire- Adjoint, C Le six avril mil neur cent goixante-un, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise Jeanne Marguerite BFUREL, née e Chalonnes- sur-Loi re (Malne-d-Loire) le six avril mil neuf cent huit, mécanicienne, domicillée e Paris, 23 bis avemue'de Cholsy, fille de Jean Baptiste * * BEUREL, et de Louise TALEC. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve en premleres noces de 'Jull en Fmile BONNIN. Epouse en secondes noces de Frangois KERVÉANT. Dressé le sept avril mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quera nte-neur s ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arronglseement de Paris, officier de 'stat civil per délégation du Malre./ Che Le Ad joint 2000 C Le cinq avril mil neuf cent vingt heures trents 4:st est décédée 1 place du Are u Parvis : Marcelle (Lucie TRANCHET, née (a Bourg Is Reine * AB (Selne) le dix-huit aout 1 mil huit cert quatre-vingt-dix-sept, Sa ns profession, domi + 34 Conflans Salnte Honor (Selne- son Oise) 74 rue du Général Sarrail, fille de Auguste 2 65 TRANCHET, et de Marie Fran e goise Alphonsine BENAZETH, époux decedes. Veuve de Joseph Jules Ernest OUDOT. Dressé le six avril A ouls - - mil neur cent soixantezun, quetorze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante- Inc, neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure falte et invité is lire Facte, a signé avec nous, A  Simone fonctionnal ve de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Malre./. 2016 Le Ma.rre-Adjolnty OF Le six evril mil nour cent soixante-un, quatorze heures, est deced ee en son domlcile 26 rue de Sé - vigné : Mathilde Marie DESMARET, née a Lille (Nord) le premier juin mil hult cent batro-vingt-trolak * concierge, fille de François Joseph DESMARET, et de Marle GERBER, époux Divorcée de Alphon * -se Clément BOUDRY. Dressé le sept avril mil neur cent solxante-un, neur heures, sur la déclaration dé, de Fortunée DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et * * * invité de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1s Mairle du IV° arrondisse's * ment de Paris, officier de 1' etat civil pàr délégation du Malre./ at Le Person Malre-Adjointe Cd e * Le six avril mil neuf cent solxante-un dix-neur heures quinze, est décédée en son domicile 21 x * qual aux Fleurs : Marle Hélene Augustine FAVROU, née a Dompierre sur Yon (Vendée) le deux février mil huit cent quatre-v.ingt-deux, ferme de ménage, fille de Auguste FAVROU, et de Hélène BOURIEA, *1e époux accedes. Célibataire. Dressé le sept avril mil neuf cen soixante-un, dix heures trente, aur ion la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui * * E lecture faite et invitée 2 lire lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie - . du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil par délégation du Malre./. a lingot e Le g - Le six avril mil neuf cent solxante-un, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise * * - Augustine Marie LECORGNF, née'e Sa int-Malo (Ille-d-Vila.ine) le dix-neur juin mil huitocent quatre- vingt-trois, retraitée, domiciliée a Paris, 4 rue de la Colombe, fille de Marie Louise LECORGNE, * décédés. Veuve de Henri Théodule LEMESLE. Dressé le sept avril mil neur cent solxante-un, quatorza - heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarente-neus ans, employé, 1 place du Paruls, qui, * 1 lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnalre de la du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. Le Maire- Adjoint, C Le six avril mil neur cent goixante-un, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise Jeanne Marguerite BFUREL, née e Chalonnes- sur-Loi re (Malne-d-Loire) le six avril mil neuf cent huit, mécanicienne, domicillée e Paris, 23 bis avemue'de Cholsy, fille de Jean Baptiste * * BEUREL, et de Louise TALEC. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve en premleres noces de 'Jull en Fmile BONNIN. Epouse en secondes noces de Frangois KERVÉANT. Dressé le sept avril mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quera nte-neur s ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arronglseement de Paris, officier de 'stat civil per délégation du Malre./ Che Le Ad joint 2000 C 