Sis, the Le huit jarvier mll neuf cent soixante-un, treize heures, * est décédée en son domicile 85 rue Saint-Martin : Katarina WIEJ ACKA, nee a wice (Pologne) le seime juin mil huit crett quatre-vingt-tro18, sans profession, de Jean WIEJACKA, et de Maria ZMARZLAK, époux décédés. Veuve de Jean KOLOWROKIEWICZ. Dressé le neur janvier mll neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Suzanne Bigot, elnquante-deux ans, employée, * 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and 1 ssement de Paris, orficier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Sprigot of Le huit janvier mll neur cent solxante-un, quinze heures, est dééédée 1 place du Parvis, Jea nne Ernestine MACLE, née a Dijon (côte d'or) le sept mors mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 4 bis rue des Fontaines du Temple, fille de Pierre Cyrille MACLE, et de Marie Secondine GUICHARDE, époux deceases. Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neue cent soixan- te-un, quatorze heures, sur le déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnal- re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par d élégation du Le Maire- Adjoint, G 13 Le huit janvier mil neuf cent soixante-ung quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Karoline Dorodeja BIRZNIEK S, née a Riga (Lettonie) le quatorze juillet mil huit dent quatre-vingt-'neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 31 rue de Selne, fille de sans renseignement connu du déclarant. Etat matromonial Inconnu du déclarant. Dresse le neuf janvier mil neuf cent soixante-un, quatorze * Heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invite is lire l'acte; a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. champ Le Maire-Adjoint, C 54 Le huit janvier mil neur cant soixante-un, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Joseph POUPELLOZ, né a Paris (2°) le deux avril mil neuf cent neuf, employé de presse, domicillé a Paris, 11 rue du Croissant, fils de François POUPELLOZ, décédé, et de Joseph ** LAPQUILLE, 88. vouve, sans profession, domiciliée & Paris, 2 rue Saint Joseph. Divorcé de Jeanne *** Augustine Joséphine RICHER. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-un, quinze/heures, sur * la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * Caite et invité-e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier`de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Raming Le Malre- Adjoint, C 55 Le neur janvier mil neur cent huit heures dix, -est décédée 1 place du Parvis, Adela CYFERMAN, née è VarBovie (Pologne) le dix décembre mil neur cent, sans profession, domiciliée a * Paris, 48 rue Greneta, fille de Moske CYFERMAN, et de Ida ELDERMANN, époux decedes. Epouse de Léon Gustave DEMARET. Dressé le neur janvier mil heuf cent soixants-un, quinze heures trente, sur la * déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avèc nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Málrie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Alinit Le Mai re- Adjoint, Gast Sis, the Le huit jarvier mll neuf cent soixante-un, treize heures, * est décédée en son domicile 85 rue Saint-Martin : Katarina WIEJ ACKA, nee a wice (Pologne) le seime juin mil huit crett quatre-vingt-tro18, sans profession, de Jean WIEJACKA, et de Maria ZMARZLAK, époux décédés. Veuve de Jean KOLOWROKIEWICZ. Dressé le neur janvier mll neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Suzanne Bigot, elnquante-deux ans, employée, * 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and 1 ssement de Paris, orficier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Sprigot of Le huit janvier mll neur cent solxante-un, quinze heures, est dééédée 1 place du Parvis, Jea nne Ernestine MACLE, née a Dijon (côte d'or) le sept mors mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 4 bis rue des Fontaines du Temple, fille de Pierre Cyrille MACLE, et de Marie Secondine GUICHARDE, époux deceases. Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neue cent soixan- te-un, quatorze heures, sur le déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnal- re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par d élégation du Le Maire- Adjoint, G 13 Le huit janvier mil neuf cent soixante-ung quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Karoline Dorodeja BIRZNIEK S, née a Riga (Lettonie) le quatorze juillet mil huit dent quatre-vingt-'neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 31 rue de Selne, fille de sans renseignement connu du déclarant. Etat matromonial Inconnu du déclarant. Dresse le neuf janvier mil neuf cent soixante-un, quatorze * Heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invite is lire l'acte; a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. champ Le Maire-Adjoint, C 54 Le huit janvier mil neur cant soixante-un, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Joseph POUPELLOZ, né a Paris (2°) le deux avril mil neuf cent neuf, employé de presse, domicillé a Paris, 11 rue du Croissant, fils de François POUPELLOZ, décédé, et de Joseph ** LAPQUILLE, 88. vouve, sans profession, domiciliée & Paris, 2 rue Saint Joseph. Divorcé de Jeanne *** Augustine Joséphine RICHER. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-un, quinze/heures, sur * la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * Caite et invité-e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier`de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Raming Le Malre- Adjoint, C 55 Le neur janvier mil neur cent huit heures dix, -est décédée 1 place du Parvis, Adela CYFERMAN, née è VarBovie (Pologne) le dix décembre mil neur cent, sans profession, domiciliée a * Paris, 48 rue Greneta, fille de Moske CYFERMAN, et de Ida ELDERMANN, époux decedes. Epouse de Léon Gustave DEMARET. Dressé le neur janvier mil heuf cent soixants-un, quinze heures trente, sur la * déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avèc nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Málrie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Alinit Le Mai re- Adjoint, Gast 