Ciotilde le neur mal Adele mil neur cent solxante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * DERRUAU, nee'a Paris XV°, le cinq avril mil neuf cent Paris, un, femme 9 de rue Simonele ménage, domicili Franc, fille de Jules Fmile DERRUAU, et de Veuve Dolorès de Lézin EMILe LAHUERTÁ, Clément époux SQUMOULOU. Dressé le dixMal mil neuf falte sur la et déclaration invité : de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture 1 centsolxante-un, lire l'acte, & signé avec nous SImóne Gérard, fonctionnal re de la Ma irle du arr and issement de Paris, officier de l'étet civil par délégat lon du Moire, ./. IV°. iti Le Waire-Adjoint Le neur mai mil neuf cent and C soixanbe-un, dix-neuf heures PINGAUD, né & dix, est Saint dééédé 1 Etienne place du (Loire) Parvis, le deux Louis * * novembre mil neuf cent du cile déclarant. fixe, fils de Henri Clément PINGAUD, et de Anna PARENT, époux sept, sans sans autre profession, renseignement sans domi- Célibataire, Dressé ledix 'ladéclaration mail connu mil neur cent de Titus soixante-un, Maroselli, quat orze quarante-hult heures trente, sur ans, employé, ment invité de a Paris, lire l'acte, officier a de signé l'état avec civil nous per Simone délégat Gérard, ion du fonctionnaire Ma ire./. 1 place de duParvis, la Mairie qui du lecture IV ° arrondisse faite et w Le Malre-Adjoint, de Le neup mi lecieved mil CAM neur cert solxante-un, Kingt-trols heures - trente, est . te LEYMARIE, 2' Paris, né a 21 Argentat passage ( Correse) du le nour ma mil hult éent" décédé 1 place du cimentier, Parvis, augua do Gram Cerf, flis de Epoux Jean de Hélène LEYMARIE, et Marguerite de Jeanne MONS. Bressé SALGUES, le dix.mal époux, déclaration mlA neuf cent Invité E lire de Facte, Titus Waroselli, a quarante-huit ans, employé, 1 place solxante=un, du Parvis, quieze qui lecture heures, falte sur la ment de Parie, signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de 19 Mairie du IV ° arrondisse et officier de l'état civil par délégation du MI Le Ma Ire-Adjoint S cent Le onze .LEGENDRE, mal mil neur cent soixante-un, trois heures, est décédé 1 place du domicillé Pilat-Plage né a Toulon (Var) le quinze juillet mil neuf cent trente-neuf, Parvis, employé Claude Elie Vin - connu fila de du Alphonse déclarant, André Divorcé Eloi (Gironde) LEGENDRE, *** et de Andrée Etiennette the the LE GAC, époux sans averue autre de aux la Forêt, Postes, *** * Parvis, dix hevres qui trente, lecture déclaration de Titus Maroselli; quarante-huit soixante-un, sur da de Suzanne Marie TROCHERIE, Dressé le onze ma 1 mil neur cent renseignement la Mairle du IV° faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone ans, employé, fonctionnalre 1 place du ** de M arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par. délégat Gérard, 1on du Me. ire./. Chickeds Le Me. ire- Adjoint, rius Le dix Joseph mai mil ROUX, neur né cent is Lyon solxante-un, onze Meures quinze, est aecede 1 place du s représentant, `domicille is Paria; (Rhône) 21 rue (ler) Sainte le vingt-deux novembre mil hult cent Parvis, Antoine *** Ma-# Croix de : et neur de cent Charlotte solxante-un, Françolse dix DFBAUX, heures époux>décedea, Veur de le Rose Bretomerie, Adeline LECOMTE. fils de Joseph Paul ROUX, employe, 1 place du Parvis, qui lecture quargnte, faite sur et is Invité declaration de Titus Maroselli, Dresse quarante-hult le onze mail mil a ans, fonctionnel re de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, lire officier l'acte; de a l'etet signé bivil avec Par nous délégation Simone Gérard m Le Me. Ire- Ad joint, du amm epo Ciotilde le neur mal Adele mil neur cent solxante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * DERRUAU, nee'a Paris XV°, le cinq avril mil neuf cent Paris, un, femme 9 de rue Simonele ménage, domicili Franc, fille de Jules Fmile DERRUAU, et de Veuve Dolorès de Lézin EMILe LAHUERTÁ, Clément époux SQUMOULOU. Dressé le dixMal mil neuf falte sur la et déclaration invité : de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture 1 centsolxante-un, lire l'acte, & signé avec nous SImóne Gérard, fonctionnal re de la Ma irle du arr and issement de Paris, officier de l'étet civil par délégat lon du Moire, ./. IV°. iti Le Waire-Adjoint Le neur mai mil neuf cent and C soixanbe-un, dix-neuf heures PINGAUD, né & dix, est Saint dééédé 1 Etienne place du (Loire) Parvis, le deux Louis * * novembre mil neuf cent du cile déclarant. fixe, fils de Henri Clément PINGAUD, et de Anna PARENT, époux sept, sans sans autre profession, renseignement sans domi- Célibataire, Dressé ledix 'ladéclaration mail connu mil neur cent de Titus soixante-un, Maroselli, quat orze quarante-hult heures trente, sur ans, employé, ment invité de a Paris, lire l'acte, officier a de signé l'état avec civil nous per Simone délégat Gérard, ion du fonctionnaire Ma ire./. 1 place de duParvis, la Mairie qui du lecture IV ° arrondisse faite et w Le Malre-Adjoint, de Le neup mi lecieved mil CAM neur cert solxante-un, Kingt-trols heures - trente, est . te LEYMARIE, 2' Paris, né a 21 Argentat passage ( Correse) du le nour ma mil hult éent" décédé 1 place du cimentier, Parvis, augua do Gram Cerf, flis de Epoux Jean de Hélène LEYMARIE, et Marguerite de Jeanne MONS. Bressé SALGUES, le dix.mal époux, déclaration mlA neuf cent Invité E lire de Facte, Titus Waroselli, a quarante-huit ans, employé, 1 place solxante=un, du Parvis, quieze qui lecture heures, falte sur la ment de Parie, signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de 19 Mairie du IV ° arrondisse et officier de l'état civil par délégation du MI Le Ma Ire-Adjoint S cent Le onze .LEGENDRE, mal mil neur cent soixante-un, trois heures, est décédé 1 place du domicillé Pilat-Plage né a Toulon (Var) le quinze juillet mil neuf cent trente-neuf, Parvis, employé Claude Elie Vin - connu fila de du Alphonse déclarant, André Divorcé Eloi (Gironde) LEGENDRE, *** et de Andrée Etiennette the the LE GAC, époux sans averue autre de aux la Forêt, Postes, *** * Parvis, dix hevres qui trente, lecture déclaration de Titus Maroselli; quarante-huit soixante-un, sur da de Suzanne Marie TROCHERIE, Dressé le onze ma 1 mil neur cent renseignement la Mairle du IV° faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone ans, employé, fonctionnalre 1 place du ** de M arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par. délégat Gérard, 1on du Me. ire./. Chickeds Le Me. ire- Adjoint, rius Le dix Joseph mai mil ROUX, neur né cent is Lyon solxante-un, onze Meures quinze, est aecede 1 place du s représentant, `domicille is Paria; (Rhône) 21 rue (ler) Sainte le vingt-deux novembre mil hult cent Parvis, Antoine *** Ma-# Croix de : et neur de cent Charlotte solxante-un, Françolse dix DFBAUX, heures époux>décedea, Veur de le Rose Bretomerie, Adeline LECOMTE. fils de Joseph Paul ROUX, employe, 1 place du Parvis, qui lecture quargnte, faite sur et is Invité declaration de Titus Maroselli, Dresse quarante-hult le onze mail mil a ans, fonctionnel re de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, lire officier l'acte; de a l'etet signé bivil avec Par nous délégation Simone Gérard m Le Me. Ire- Ad joint, du amm epo 