LA I L Le six Juillet mfl neuf cent soixante-un, bing heures trente, est, décédé, 1 Place du Parvis, & V Gilbert Mare Alphonse POUSSET, né le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-six, à Moulins (Allier Joaillier, domicilié à Paris 3°, 60 rue_Notre Dame de Nazareth, fils de Jean Baptiste Etienne ### A1 POUSSET et de Félicité SARAZIN époux décédés, -Epoux de Marie Louise DI SANT,0.- Dressé le six juiltet 1 mil neuf ,cent soixante-un, quinze heures trente, sun 14 déclosation de Titus MAROCELLY, quarante-hui a ans, employé, 1 Place du Paryis, qui, decture faite, et invit,é à lire 1 acte a signé avec Nous, Mar 1 Bernadette Dubuc née, Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. /. M Le Maire-Adjoint, name Infulus Lê six juillet mil neur dant soixente-un, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 17 rue * * Vieille du Temple : Joséphine Marle FESNARD, née a Salnt Georges-Sur-Lolre (Malne-&-Loire) le trois avril mil huit cent solxante-unze, sans profession, fille de Joseph FESNARD, et de Françoise époux décédés. Veuve de EMIle Charles PERDREAU. Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-un, * neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinqiante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervil liers, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyrehom Le DEPARTMENT Ma. ire- Adjoint, OF Le six juillet milneur cent soixante-un oua t or ze heures quinze, est décédé 1 place du-Parv is, Claude domiciité Gérard HERSCHKORN, 3 né a Paris XIV°, le trelze Janvier mil neur cent trente-sept, ouvrier spécialisé, Chatenay Malabry (Seine) 21 avenue Albert Thomas, fils de David HERSCHKORN, mécanicien, Albert et de Claire Thomas. PEREZ, son éouse, Sans profession, domlcillés à Chateray-Malabry (Seine) 21 averue * * Célibataire, Dressé le sept juillet mil neur cent soixante-un, quatorse heures, sur * et 18 déclaration invité 2 lire de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, `qui lecture falte l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, >de la Mairle du IV° sement de Paris, officier de l'état civil par (legat ion du Majre./. arrondis- HE Le Me ire-Ad joint, Le six Juillet mil neuf cent soixante-ar quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre's * MARESCHAL, né le ving-deux février mil neuf cent trois, à Chambery (Savoie), Employé d usine, domi- cilié a Paris XV', rue Mathurin Rém7 37, fils de Charles Louis Joseph Marie MARESCHAL et de Mar ie Antoinette Joséphine PACHE, époux décédés.- Epquite de Suzanne * A Eugénie BOULET. - mil neuf cent soixante-um, quat or ze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, juillet Dressé, le sent huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 atte a signé avec Nous, Max ie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionn'aire de la, Mairde du IV' arrondissement. de Paris, Officier de Etat Civil par dél'égation du Maire./ us LE MAIRE-ADJOINT, In tatus Le sept Juillet mil :neuf, cent soixante-um, six heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Noël FONTAINE, ne le. _dix=neuf novembre mil neuf cent"sun,à Paris VI°, Moniteur, domicilié,à Arcueil décédés,- Epoux de Emilienne Marie CAILLOU. - Dressé le sept Juillet mil (Seine), rue Emile Raspail 43, fils de Jules Athanase FONT AINE et de Estelle Alphonsine GODEN 44* époux * neuf cent heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quérante-huit ans, employé; 1 Place du Párvis, qui, quinze * soixante-un, lecture faite, et invité lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, Maire./. to fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 ,Etat Civil par délégation du Le Maire-Adjoint, - LA I L Le six Juillet mfl neuf cent soixante-un, bing heures trente, est, décédé, 1 Place du Parvis, & V Gilbert Mare Alphonse POUSSET, né le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-six, à Moulins (Allier Joaillier, domicilié à Paris 3°, 60 rue_Notre Dame de Nazareth, fils de Jean Baptiste Etienne ### A1 POUSSET et de Félicité SARAZIN époux décédés, -Epoux de Marie Louise DI SANT,0.- Dressé le six juiltet 1 mil neuf ,cent soixante-un, quinze heures trente, sun 14 déclosation de Titus MAROCELLY, quarante-hui a ans, employé, 1 Place du Paryis, qui, decture faite, et invit,é à lire 1 acte a signé avec Nous, Mar 1 Bernadette Dubuc née, Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. /. M Le Maire-Adjoint, name Infulus Lê six juillet mil neur dant soixente-un, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 17 rue * * Vieille du Temple : Joséphine Marle FESNARD, née a Salnt Georges-Sur-Lolre (Malne-&-Loire) le trois avril mil huit cent solxante-unze, sans profession, fille de Joseph FESNARD, et de Françoise époux décédés. Veuve de EMIle Charles PERDREAU. Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-un, * neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinqiante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervil liers, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyrehom Le DEPARTMENT Ma. ire- Adjoint, OF Le six juillet milneur cent soixante-un oua t or ze heures quinze, est décédé 1 place du-Parv is, Claude domiciité Gérard HERSCHKORN, 3 né a Paris XIV°, le trelze Janvier mil neur cent trente-sept, ouvrier spécialisé, Chatenay Malabry (Seine) 21 avenue Albert Thomas, fils de David HERSCHKORN, mécanicien, Albert et de Claire Thomas. PEREZ, son éouse, Sans profession, domlcillés à Chateray-Malabry (Seine) 21 averue * * Célibataire, Dressé le sept juillet mil neur cent soixante-un, quatorse heures, sur * et 18 déclaration invité 2 lire de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, `qui lecture falte l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, >de la Mairle du IV° sement de Paris, officier de l'état civil par (legat ion du Majre./. arrondis- HE Le Me ire-Ad joint, Le six Juillet mil neuf cent soixante-ar quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre's * MARESCHAL, né le ving-deux février mil neuf cent trois, à Chambery (Savoie), Employé d usine, domi- cilié a Paris XV', rue Mathurin Rém7 37, fils de Charles Louis Joseph Marie MARESCHAL et de Mar ie Antoinette Joséphine PACHE, époux décédés.- Epquite de Suzanne * A Eugénie BOULET. - mil neuf cent soixante-um, quat or ze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, juillet Dressé, le sent huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 atte a signé avec Nous, Max ie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionn'aire de la, Mairde du IV' arrondissement. de Paris, Officier de Etat Civil par dél'égation du Maire./ us LE MAIRE-ADJOINT, In tatus Le sept Juillet mil :neuf, cent soixante-um, six heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Noël FONTAINE, ne le. _dix=neuf novembre mil neuf cent"sun,à Paris VI°, Moniteur, domicilié,à Arcueil décédés,- Epoux de Emilienne Marie CAILLOU. - Dressé le sept Juillet mil (Seine), rue Emile Raspail 43, fils de Jules Athanase FONT AINE et de Estelle Alphonsine GODEN 44* époux * neuf cent heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quérante-huit ans, employé; 1 Place du Párvis, qui, quinze * soixante-un, lecture faite, et invité lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, Maire./. to fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 ,Etat Civil par délégation du Le Maire-Adjoint, - 