Le premier ma i mil neur cent solxante-un, vingt-heures trente, est décédée 19 rue Charles-V, en son domicile, Suzanne Louise ROUBAUD, née a Parl's IV; le vingt-hult septembre mil huit cent quatre- ** vingt-sept, sans profession, fille de Constant Edmond Gaston ROUBAUD, et de Julie WEILL, époux dé - cédés, Epouse de Jean Etienne Henri WFYLAND. Dress é le deux ma 1 mil neuf cent soixante-un, neup heu- rea, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Chending le Mai Adjoint Le premier mal mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile 8 rue des * * Etuves Saint-Martin, Henriette Joséphine VÊTU, née a Seint Omer (Pas-de-Calais)- le vingt-quatre * * - juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Adolphe Joseph VÊTU, et de Emelie Joséphine ALBOURDIN, époux décédés. Divoreée de Auguste MICHOU. Dressé le deux mai mll heuf cent * * soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neuf ans, employé, ** 104 rue d'zubervilliers, qui lecture falte et invité a lira l'acte, a, signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * A du Malre./ . augine Le Maire- djoint G Le premier mai mil neur cert solxante-un, selze heures trente, est decede 1 place du Parvis, Paul René BONNET, ne a Paris 17°, le selze avril mil neuf cent cing, cafetier, domicilié a Saint Denis (Seine) 2 rue du Port, fils de Guillaume Herri BONNET, et de ,Anals GAILLARD, époux décédés.- Epoux de Olga * * Raymonde Marceile TRÉNOY, Dressé l'e deux mal mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a décla- ration de Titus Maroselli, querante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acté, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionhal re de la Ma irle du IV ° arrondissement de *** Paris, officier de "tatat civil par délégation du Ma ire./. THE Le daire-Adjoint Recieve Le premier ma 1 mil neur cent soixante-un, trois neures, est décédée 1 place du' Parvis, Suzanne Louise CHAPUIS, née a Paris XV°, le dis-neur juin mil neur cent vingt-deux, marchande foraine, domiciliée a Puteaux (Seine) 8 rue de 'oasis, fille de Gaston Marius CHAPUIS, sans profession, domicilie a Paris, * 1 rue Jouvenet, et de Louise Marie PHILIPPON, son épouse, sans profession, domiciliéea Parls, 62, ** rue Vercingétorix, Divorcée de Albert Célestin SIELLET. Dresse le deux me 1 mil neur cent soixante-un * quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 8 08, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonationnalre de 1s Me Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil per délégation du Ma ire. it Le Ma ire- Adjoint C Le premi er mai mil neur cent soixante-un, dix-huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Reine Louise GILBERT, née a Paris 14° le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro - fession, domiciliée a Paris 5 bis rue du Louvre, fille de Marle Suzanne GILBERT, décédée. Veuve en * * premieres noces de Julian Françols Jacinthe BOSCH. Epouse en secondes noces de Alvaro Quentin Eduardo MULLOR. Dressé i e premier mai mil neur cent solxante-un, quinse heures, sur 1a déclaration de Titus Maroseill, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a insirie du IV° arrondissement de Parls, 1 officier x de l'état civil par délégation du Maire./. are Le Ma ire Adjoint, and G Le premier ma i mil neur cent solxante-un, vingt-heures trente, est décédée 19 rue Charles-V, en son domicile, Suzanne Louise ROUBAUD, née a Parl's IV; le vingt-hult septembre mil huit cent quatre- ** vingt-sept, sans profession, fille de Constant Edmond Gaston ROUBAUD, et de Julie WEILL, époux dé - cédés, Epouse de Jean Etienne Henri WFYLAND. Dress é le deux ma 1 mil neuf cent soixante-un, neup heu- rea, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Chending le Mai Adjoint Le premier mal mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile 8 rue des * * Etuves Saint-Martin, Henriette Joséphine VÊTU, née a Seint Omer (Pas-de-Calais)- le vingt-quatre * * - juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Adolphe Joseph VÊTU, et de Emelie Joséphine ALBOURDIN, époux décédés. Divoreée de Auguste MICHOU. Dressé le deux mai mll heuf cent * * soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neuf ans, employé, ** 104 rue d'zubervilliers, qui lecture falte et invité a lira l'acte, a, signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * A du Malre./ . augine Le Maire- djoint G Le premier mai mil neur cert solxante-un, selze heures trente, est decede 1 place du Parvis, Paul René BONNET, ne a Paris 17°, le selze avril mil neuf cent cing, cafetier, domicilié a Saint Denis (Seine) 2 rue du Port, fils de Guillaume Herri BONNET, et de ,Anals GAILLARD, époux décédés.- Epoux de Olga * * Raymonde Marceile TRÉNOY, Dressé l'e deux mal mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a décla- ration de Titus Maroselli, querante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acté, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionhal re de la Ma irle du IV ° arrondissement de *** Paris, officier de "tatat civil par délégation du Ma ire./. THE Le daire-Adjoint Recieve Le premier ma 1 mil neur cent soixante-un, trois neures, est décédée 1 place du' Parvis, Suzanne Louise CHAPUIS, née a Paris XV°, le dis-neur juin mil neur cent vingt-deux, marchande foraine, domiciliée a Puteaux (Seine) 8 rue de 'oasis, fille de Gaston Marius CHAPUIS, sans profession, domicilie a Paris, * 1 rue Jouvenet, et de Louise Marie PHILIPPON, son épouse, sans profession, domiciliéea Parls, 62, ** rue Vercingétorix, Divorcée de Albert Célestin SIELLET. Dresse le deux me 1 mil neur cent soixante-un * quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 8 08, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonationnalre de 1s Me Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil per délégation du Ma ire. it Le Ma ire- Adjoint C Le premi er mai mil neur cent soixante-un, dix-huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Reine Louise GILBERT, née a Paris 14° le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro - fession, domiciliée a Paris 5 bis rue du Louvre, fille de Marle Suzanne GILBERT, décédée. Veuve en * * premieres noces de Julian Françols Jacinthe BOSCH. Epouse en secondes noces de Alvaro Quentin Eduardo MULLOR. Dressé i e premier mai mil neur cent solxante-un, quinse heures, sur 1a déclaration de Titus Maroseill, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a insirie du IV° arrondissement de Parls, 1 officier x de l'état civil par délégation du Maire./. are Le Ma ire Adjoint, and G 