Le Vu la signification a Nous faite le dix-Sept mars mll neur cent soixante-un, d'un jugement- d -Ma bunal civil de la Seine, en date du trols février mil neur cent soixante-un, Nous transcrivo dd le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le él let 'mil neuf cent quarante-detx, est décédée a Drancy ( Seine) Rachél RUSLER, domiciliée & h qual des Célestins, colffeuse, née a VarSovie (Pologne) le douse/vingt-quetre avril mil huit q quatre-vingt-bouse, fille de Abram RUSLER, et de Falge Ralzla AIERWAIS son épouse- Epouse de M KRAKOWSKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de 1a sub-nommée ét qu'11 opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la cription du dispositif du présent jugement 1° sur les registres de la Meirie de Drancy, du déces, 2° sur les registres de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil Le d rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et Jose -onze (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le dix-huit mars mil'neur cen soixante-un, heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement -un, de Paris, of de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Maire- Adjoint Fél. centi Le mars mll neur cent solxante-un, Jastern huit heures Q dix-huit as quarante-cinq, est décédée en 1 p. t 1o cile 46 rue Saint-Antoine : Marthe Louise KARCHER, née & Paris XX°, le vingt-sept avril mil h cent uatre-vingt-quatorze, fille de Paul VIncent KARCHER, et de Emilie Francine MOREAU, Ma 1 cédés, Célibataire, Dresse le dix-neur mars mil neur cert solxante-un, neur heures, sur la de thon de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rued "Aubervilliers, qui lecture faite et tobia lire Le l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° tin de Parls, officier de etat civ ll par délégation du Malre.) dom Hay Le Maire-Adjoint, G dés Le vingt-u ma.r.s mil neup cent soixante-un, vinst one heures, est décédée 1 place du Parvis, M res rite Suzanne CHOPIN, née à Asnieres sur Olse le neur novembre mil 'hult cent lec vingt-dix-neuf, sans profession, sans domicile fixe, fille-de Louis Joseph Gustave CHOPIN, et Victorine IV° Henriette Désirée LETELLIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve Dremieres noces de Victor Clément René Joseph BELLIARD, Foova en secondes noces de François R BOULAIN. Dresse le vingt-deux mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la d tion de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de Is Me irle ud IV° arrondiesement Le ris, officier de l'état clvil par délégation du Maire, Cit Daving Le Maire-Adjoint Rog cer Le vingt-un mars mil neur cent soixante-un, Beise hetres est ascede 1 place du Parvis, déd BESNIER, né a Paris (14°) le deux avril mil neuf cent deux, cher d équipe, domicilié a Paris, 8 te, de Chaligny, fils de Ernest BESNIER, décédé, et de Alexandrine Rose CAMUS, Sa veuve, sans prof re domiciliée a Marnay sur Seine ( Auble) - Epoux de Jeanne Gabrlelle PICHON.- Dress é le vingt-deu arr mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf a employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simon rard fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil Jeluing par gation du Malre./. Le Maire-Adjoint, of Le ORL Ledlx-huit mars mil neur cent soixante=un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du don Merle BETT,ACHINI, née a Citta di Castella (Italle) le vingt-trols janvier mil huit cent F dée sur Judith sans sutre renseignement connu du déclarant. Veuve de Barthelemy GANOVELLI. Dressé le quatre, Sans profession, domiciliée e Paris, 44 boulevard Diderot, fille de Pascal BETTACHINI, quatre- et neuf mars mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond neup ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé Lainé, no qu Ser délégation du Me.Ire./. mone Gérard, fonctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat avec civi Sinkly Le Malre-Adjoirt CT Le Vu la signification a Nous faite le dix-Sept mars mll neur cent soixante-un, d'un jugement- d -Ma bunal civil de la Seine, en date du trols février mil neur cent soixante-un, Nous transcrivo dd le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le él let 'mil neuf cent quarante-detx, est décédée a Drancy ( Seine) Rachél RUSLER, domiciliée & h qual des Célestins, colffeuse, née a VarSovie (Pologne) le douse/vingt-quetre avril mil huit q quatre-vingt-bouse, fille de Abram RUSLER, et de Falge Ralzla AIERWAIS son épouse- Epouse de M KRAKOWSKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de 1a sub-nommée ét qu'11 opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la cription du dispositif du présent jugement 1° sur les registres de la Meirie de Drancy, du déces, 2° sur les registres de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil Le d rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et Jose -onze (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le dix-huit mars mil'neur cen soixante-un, heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement -un, de Paris, of de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Maire- Adjoint Fél. centi Le mars mll neur cent solxante-un, Jastern huit heures Q dix-huit as quarante-cinq, est décédée en 1 p. t 1o cile 46 rue Saint-Antoine : Marthe Louise KARCHER, née & Paris XX°, le vingt-sept avril mil h cent uatre-vingt-quatorze, fille de Paul VIncent KARCHER, et de Emilie Francine MOREAU, Ma 1 cédés, Célibataire, Dresse le dix-neur mars mil neur cert solxante-un, neur heures, sur la de thon de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rued "Aubervilliers, qui lecture faite et tobia lire Le l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° tin de Parls, officier de etat civ ll par délégation du Malre.) dom Hay Le Maire-Adjoint, G dés Le vingt-u ma.r.s mil neup cent soixante-un, vinst one heures, est décédée 1 place du Parvis, M res rite Suzanne CHOPIN, née à Asnieres sur Olse le neur novembre mil 'hult cent lec vingt-dix-neuf, sans profession, sans domicile fixe, fille-de Louis Joseph Gustave CHOPIN, et Victorine IV° Henriette Désirée LETELLIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve Dremieres noces de Victor Clément René Joseph BELLIARD, Foova en secondes noces de François R BOULAIN. Dresse le vingt-deux mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la d tion de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de Is Me irle ud IV° arrondiesement Le ris, officier de l'état clvil par délégation du Maire, Cit Daving Le Maire-Adjoint Rog cer Le vingt-un mars mil neur cent soixante-un, Beise hetres est ascede 1 place du Parvis, déd BESNIER, né a Paris (14°) le deux avril mil neuf cent deux, cher d équipe, domicilié a Paris, 8 te, de Chaligny, fils de Ernest BESNIER, décédé, et de Alexandrine Rose CAMUS, Sa veuve, sans prof re domiciliée a Marnay sur Seine ( Auble) - Epoux de Jeanne Gabrlelle PICHON.- Dress é le vingt-deu arr mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf a employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simon rard fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil Jeluing par gation du Malre./. Le Maire-Adjoint, of Le ORL Ledlx-huit mars mil neur cent soixante=un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du don Merle BETT,ACHINI, née a Citta di Castella (Italle) le vingt-trols janvier mil huit cent F dée sur Judith sans sutre renseignement connu du déclarant. Veuve de Barthelemy GANOVELLI. Dressé le quatre, Sans profession, domiciliée e Paris, 44 boulevard Diderot, fille de Pascal BETTACHINI, quatre- et neuf mars mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond neup ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé Lainé, no qu Ser délégation du Me.Ire./. mone Gérard, fonctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat avec civi Sinkly Le Malre-Adjoirt CT 