Cinquante-neve 1 Le selze mai mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédé3 en son domicile, de 31 rue du Petit Musc : Pierre PIRA, né a Paris XII°, trols septembre mil huit cent ** solxante-dix-huit, sans proBession, fils de Elci Jean PIRA, et de Josephire the Marie Ludovique * 101 VAN den EYNDEN, époux décédés. Veur en premieres noces de Félicie en secondes noces de Marie Clémence LOMBARD. Dressé le seize mai mil neur cent soizante-un, dix-huit heares, sur la * déclaration de Fernand Sagazan, tremte-neur ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. O.1 Le deery Me 11G Adjoket, Gg: 2 Le seize mi mil neur cent soixante-un, dix-sept heu res, est décédée en son domicile 30 qual des * Célestins : Clémentine Françoise PÉRON, née a EPinay sur Orge (Seine- &- Oise) le douze février mil *** huit cent quatre-vingt-selze, sans profession, fille de René Louis PÉRON, et de Marguerite SOURZAT, * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Georges DOUSSINET. Epouse en secondes noces de Roger *** Louis Alphonse PASQUIER. Dressé le dix-sept ma mil neuf cent soixante-un, neuf heures, sur la décla- ration de Fernand Sagazan, trente-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et ** invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - 1 mert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. 0.1 Le Principal g 33 Le- dix-sept mal mil neuf cent soixante-un, neuf heures quinze, est décédé en son domicile 7 rue * * Saint Martin : Albert Louis GAUTHÉ, né- a Vandenesse (N1èvre) le quatorze mars mil hult cent quatre - vingt-dix-sept, jardinier, fils de Jean Marle GAUTHÉ, et de Ernest ine HERVET, époux décédés. Fpoux de .... ( aans prénom connu) ANDRÉE. Dressé le dix-sept neuf cent aol xa nte-un, quinze heures * vingt, sur la déclaration ue Fernand Sagazan, ans, employé, thu qui lec - ture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. 0.1 Le Me. re-Adjoint, Gy Le treize S1 - mai mil neuf cent soixante-un, deures est décédée en 1, *** 11 rue mon Le Franc : Madeleine LOUESDON, née a Parls, le vingt-deux février mil neur cent neuf, sans pro - fession, sans domicile fixe, fils de (fillation inconnue du déclarant) Epouse de FOUCHET (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-un, quinze heures tren- te, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, man 5 Le seize me 1 mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Louis Henri LE PAPE, né & Villiers Saint Frédéric (Seine -Oise) le iix-sept aout mil neur cent dou- ze, commerçant , domicilié a Melakoff (Seine) 9 passage Joissans, fils de Guillaume Jean Marie * * - LE PAPE, et de Suzanne MOREAU, époux décédés. Veur de Madeleine Renée Louise BLOT, enpremieres noces, Epoux de Jeanne Clémence Madeleine ANDRÉ, en secondes noces. Dresse le dlx-sept mai mil neur cent ** soixante-un, quinze heures quarente, sur la déclaration de 'Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Le Maire-Ad joint IVI' Rover of Cinquante-neve 1 Le selze mai mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédé3 en son domicile, de 31 rue du Petit Musc : Pierre PIRA, né a Paris XII°, trols septembre mil huit cent ** solxante-dix-huit, sans proBession, fils de Elci Jean PIRA, et de Josephire the Marie Ludovique * 101 VAN den EYNDEN, époux décédés. Veur en premieres noces de Félicie en secondes noces de Marie Clémence LOMBARD. Dressé le seize mai mil neur cent soizante-un, dix-huit heares, sur la * déclaration de Fernand Sagazan, tremte-neur ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. O.1 Le deery Me 11G Adjoket, Gg: 2 Le seize mi mil neur cent soixante-un, dix-sept heu res, est décédée en son domicile 30 qual des * Célestins : Clémentine Françoise PÉRON, née a EPinay sur Orge (Seine- &- Oise) le douze février mil *** huit cent quatre-vingt-selze, sans profession, fille de René Louis PÉRON, et de Marguerite SOURZAT, * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Georges DOUSSINET. Epouse en secondes noces de Roger *** Louis Alphonse PASQUIER. Dressé le dix-sept ma mil neuf cent soixante-un, neuf heures, sur la décla- ration de Fernand Sagazan, trente-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et ** invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - 1 mert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. 0.1 Le Principal g 33 Le- dix-sept mal mil neuf cent soixante-un, neuf heures quinze, est décédé en son domicile 7 rue * * Saint Martin : Albert Louis GAUTHÉ, né- a Vandenesse (N1èvre) le quatorze mars mil hult cent quatre - vingt-dix-sept, jardinier, fils de Jean Marle GAUTHÉ, et de Ernest ine HERVET, époux décédés. Fpoux de .... ( aans prénom connu) ANDRÉE. Dressé le dix-sept neuf cent aol xa nte-un, quinze heures * vingt, sur la déclaration ue Fernand Sagazan, ans, employé, thu qui lec - ture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. 0.1 Le Me. re-Adjoint, Gy Le treize S1 - mai mil neuf cent soixante-un, deures est décédée en 1, *** 11 rue mon Le Franc : Madeleine LOUESDON, née a Parls, le vingt-deux février mil neur cent neuf, sans pro - fession, sans domicile fixe, fils de (fillation inconnue du déclarant) Epouse de FOUCHET (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-un, quinze heures tren- te, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, man 5 Le seize me 1 mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Louis Henri LE PAPE, né & Villiers Saint Frédéric (Seine -Oise) le iix-sept aout mil neur cent dou- ze, commerçant , domicilié a Melakoff (Seine) 9 passage Joissans, fils de Guillaume Jean Marie * * - LE PAPE, et de Suzanne MOREAU, époux décédés. Veur de Madeleine Renée Louise BLOT, enpremieres noces, Epoux de Jeanne Clémence Madeleine ANDRÉ, en secondes noces. Dresse le dlx-sept mai mil neur cent ** soixante-un, quinze heures quarente, sur la déclaration de 'Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Le Maire-Ad joint IVI' Rover of 