Le Sept février mll neur cert soixe nte-un, deux heur as, est décédé 1 place du PELLETIER, : Parvis, Georges né Paris XIII°, le douze juillet mil neur cent (oise) 142 rue Henri Pauquet, fils de Georges Emile PELLETIER, sans profession, domic 1116 a C dix-sept, Ingénieur, domicilie ES - 23 boulevard Cessole, et de Blanche POINDRON, son épouse, *déeédée, Fpoux'de bienne Marcelle Germaine SUDRE, Dressé ie Sept l'évrier mil reur cent trente, soixante-un, quatorze sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, lecture employé, 1 place du Caite et Parvis, invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondlssemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Galton Le Malre-Adjoint, Le sept mil neuf cent solxante-un, Use Latre DEPARTMENT trene, est décédé 1 place du FASSETTA," né E Parvis, Pinerolo (Italie) le sept mars mil huit cert quatre-vingt-quinze, micille 2 Parld, è rue Turbigo, file de Giovanni FASSETTA, et de Maria POETTO, époux décédés.- chaudronnier, Célibateire. Dressé le Sept février mil neur cent solxante-un, Ernest quinze heures, sur la Pinsard, quarante-quatre ass, employé, 1 place du l'acte, Parvis, qui lecture faite et a signé 'invité a avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de is Mairie du IV° officier de 1° état civil par délégation du Maire./. arrondissement de P Le Malre-Adjoint, Le sept février mil neur cert solxante-un, Seize heures Louise Marguer Ite cirquante, est GIRAUD, décédée 1 Thee a Paris place du XVII°, le liée a vingt-deux Paris, juillet mil 91 the d'Aboukir, neur rille cent, de Blalse lingere, Divorcée GIRAUD, et de de Marle Ludovie Julle Anastase REGNAULT. FRAYSSE, époux Dresse le huit heures, février mil sur Is déclaration neur cent de Ernest soixante-un, Pinsard; Recture Caite et invité ans, E employé, 1 lire l'acte, place'du Parvis, & signé avec nous du IV° arrondissement de Paris) officler de 1' état civil par delégation Gerard, du foneClonnalre Malre./. Simone de la Mal d Le Maire- Adjoint, Le sept fevrier mil neur cent soixante-un, vers quinze ges COHETTE heures, est , né a Puteaux décede 1 ( Seine) place du l'e trente Parvis, Ge mai mil neul cent Brunoy ( douze, sans 71 rue des profession, Lievres, domicili flis de LIONS époux COHETTE, et décédes. de Célibataire, Juliette Dressé Antoinette le huit fevrier mil neur la cent sur déclaration de Ernest soixante-un, Pineard, quatorze heures to quarante-quatre arrondlssement falte et invité de à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire place du de Parvie, 1a Mairie qui du employé, 1 Paris, officier de 1' état civil par délégat 1on du Malre./ Le deire-Adjoint, I Sept fevrier mil cent Ancusares Signature Le neur solkante-but Gabriel quatorze, heures B Robert SÉJOURNE, trente, est né's Josnes décedé 1 (Loir&& place du Cher) le Parvis, sans premier d' f profession, domicialé a écepbre mil Paris, hult 24 cent rue des Vertus, quatre-ving fils L de soixarte-un, Sémiramis GAILLARD, quinze hetres, époux décedes, Veur de Jearne PISSIER, Dresse le huit Nicolas f'évrier SÉJOURNÉ, mil neut et de * Alfrei J sur la déciarationde Ernest cent q du Pinsard, n -ce naire de Parvis, la Ma irie qui du lecture IV°arrondLesement falte et Invité de Paris, orficier a signe quarante-quatre avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonet 1 de l'etat e civil par délégation du Mai Le Maire Adjoint, GATE Le Sept février mll neur cert soixe nte-un, deux heur as, est décédé 1 place du PELLETIER, : Parvis, Georges né Paris XIII°, le douze juillet mil neur cent (oise) 142 rue Henri Pauquet, fils de Georges Emile PELLETIER, sans profession, domic 1116 a C dix-sept, Ingénieur, domicilie ES - 23 boulevard Cessole, et de Blanche POINDRON, son épouse, *déeédée, Fpoux'de bienne Marcelle Germaine SUDRE, Dressé ie Sept l'évrier mil reur cent trente, soixante-un, quatorze sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, lecture employé, 1 place du Caite et Parvis, invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondlssemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Galton Le Malre-Adjoint, Le sept mil neuf cent solxante-un, Use Latre DEPARTMENT trene, est décédé 1 place du FASSETTA," né E Parvis, Pinerolo (Italie) le sept mars mil huit cert quatre-vingt-quinze, micille 2 Parld, è rue Turbigo, file de Giovanni FASSETTA, et de Maria POETTO, époux décédés.- chaudronnier, Célibateire. Dressé le Sept février mil neur cent solxante-un, Ernest quinze heures, sur la Pinsard, quarante-quatre ass, employé, 1 place du l'acte, Parvis, qui lecture faite et a signé 'invité a avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de is Mairie du IV° officier de 1° état civil par délégation du Maire./. arrondissement de P Le Malre-Adjoint, Le sept février mil neur cert solxante-un, Seize heures Louise Marguer Ite cirquante, est GIRAUD, décédée 1 Thee a Paris place du XVII°, le liée a vingt-deux Paris, juillet mil 91 the d'Aboukir, neur rille cent, de Blalse lingere, Divorcée GIRAUD, et de de Marle Ludovie Julle Anastase REGNAULT. FRAYSSE, époux Dresse le huit heures, février mil sur Is déclaration neur cent de Ernest soixante-un, Pinsard; Recture Caite et invité ans, E employé, 1 lire l'acte, place'du Parvis, & signé avec nous du IV° arrondissement de Paris) officler de 1' état civil par delégation Gerard, du foneClonnalre Malre./. Simone de la Mal d Le Maire- Adjoint, Le sept fevrier mil neur cent soixante-un, vers quinze ges COHETTE heures, est , né a Puteaux décede 1 ( Seine) place du l'e trente Parvis, Ge mai mil neul cent Brunoy ( douze, sans 71 rue des profession, Lievres, domicili flis de LIONS époux COHETTE, et décédes. de Célibataire, Juliette Dressé Antoinette le huit fevrier mil neur la cent sur déclaration de Ernest soixante-un, Pineard, quatorze heures to quarante-quatre arrondlssement falte et invité de à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire place du de Parvie, 1a Mairie qui du employé, 1 Paris, officier de 1' état civil par délégat 1on du Malre./ Le deire-Adjoint, I Sept fevrier mil cent Ancusares Signature Le neur solkante-but Gabriel quatorze, heures B Robert SÉJOURNE, trente, est né's Josnes décedé 1 (Loir&& place du Cher) le Parvis, sans premier d' f profession, domicialé a écepbre mil Paris, hult 24 cent rue des Vertus, quatre-ving fils L de soixarte-un, Sémiramis GAILLARD, quinze hetres, époux décedes, Veur de Jearne PISSIER, Dresse le huit Nicolas f'évrier SÉJOURNÉ, mil neut et de * Alfrei J sur la déciarationde Ernest cent q du Pinsard, n -ce naire de Parvis, la Ma irie qui du lecture IV°arrondLesement falte et Invité de Paris, orficier a signe quarante-quatre avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonet 1 de l'etat e civil par délégation du Mai Le Maire Adjoint, GATE 