Soixante-eing Y Le vingt-hult mai mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures vingt, est accouch ée d'un enfant du DULAC, née a Paris IV° le huit mars mil * présentement sans vie 1 place Parvis, Jeannine neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Maurice Roger WUJDA, né a Trem - b les (Seine-&-Olse) le f'évrier mil' neuf cent trente deux, paveur, domiciliés lay Gonesse quatre . a Tremblay-les-Gonesse (Seine-b-oise) 34 avenue Gutemberg. Dressé le trente mai mil neuf cent soixan- el- te-un, selze heur es, sur la déclaration de Titus` Maroselli, quorante-huit ans, employé, 1 place du to é Parvis, qui lecture faite et invité`a lire l'acte, et ayent assisté & l'accouchement, a aigné avec *** * nous Simone Gérard ,fonctionnaire de le Mairie du IV.° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Maire-Adjoint, M G Le vingt-huit mai mil neur cent dixante-un, six heures dix, est accouchée d'un enfa nt présentement ** sans vie 1 place du Parvis, Louise Maria Mathilde GRIMAUX, né & Se int Aubin du Perron (Manche) le vingt -huit avril mil neuf cent trente-six, employée de mison, épouse de Claude Lucien Roger LELAIDIER, * né' & , Lessay (Manche) le vingt-un juin mil neur cent trente-cinq, électrlcien, domiciliés a Paris, 112 rue de Richelieu, Dressé le trente ma mil neuf cent soixante-un, seize heures trente, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employér 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement rd qui lecture falte et invité 2 lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Moirlen du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. M Le Malre-Adjoint, leakn SU 3 Le trente-ur mal mil neur cent soixante-tun, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne: * Yvonne Louise GAIGNAND, née a Coubert (Seine-d-Marne) le cinq janvier mil neuf cent vingt-se # se ns profession, domicillee a Paris, 6 rue Dumeril, fille de Louis Lucien GAIGNAND, et de Augustine * Célestine ROUINEAU, époux sans profession, domiciliés a Coubert ( - Epouse de René e Marcel Henri CHAURIN. Dreasé letrente-un mai mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur 18 décla- ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l"acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire- Ad joint g 1 4 Le premier juin mll neur cent soixante-un huft heures est décédé en son domicile A 10 rue de Sévigné : André Eugene NORMAND, né 8 Adlonne le vingt-six octobre ,mil neup cent * a vingt-trois, mécanicier, fils de Charles Clément Auguste NORMAND, et de Jeanne Marie HUON, époux dé - cédés. Epoux de Yvette Jeanne PRIGENT. Dressé le premier juin mil neur cent soixante-un, quatorze heu ed -res, sur le décleration de Gustave Coquet, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui A lecture faite et invité i lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ./ Le Malre-Adjoint G 5 Le premier juin mil neuf cent soixante-un, huit heures crente, est décédée 1 place du Parvis, * * Djamila Bent Sald TARMOUL, née aParis IV° le vingt-sept mail mil neur cent soixante-un, fille de * Sald TARMOUL, marchand des quatre saisons, et de Jeanne Henriette Marie DANIEL dit ANDRIEU, son épou- se sens profession, domiciliés a Bagnolet (Seine) 39 rue de Stallngrad, Dressé le premier juin mil * neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Bérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élé- gation du Malre. U Le Maire- Adjoint, Charma Soixante-eing Y Le vingt-hult mai mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures vingt, est accouch ée d'un enfant du DULAC, née a Paris IV° le huit mars mil * présentement sans vie 1 place Parvis, Jeannine neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Maurice Roger WUJDA, né a Trem - b les (Seine-&-Olse) le f'évrier mil' neuf cent trente deux, paveur, domiciliés lay Gonesse quatre . a Tremblay-les-Gonesse (Seine-b-oise) 34 avenue Gutemberg. Dressé le trente mai mil neuf cent soixan- el- te-un, selze heur es, sur la déclaration de Titus` Maroselli, quorante-huit ans, employé, 1 place du to é Parvis, qui lecture faite et invité`a lire l'acte, et ayent assisté & l'accouchement, a aigné avec *** * nous Simone Gérard ,fonctionnaire de le Mairie du IV.° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Maire-Adjoint, M G Le vingt-huit mai mil neur cent dixante-un, six heures dix, est accouchée d'un enfa nt présentement ** sans vie 1 place du Parvis, Louise Maria Mathilde GRIMAUX, né & Se int Aubin du Perron (Manche) le vingt -huit avril mil neuf cent trente-six, employée de mison, épouse de Claude Lucien Roger LELAIDIER, * né' & , Lessay (Manche) le vingt-un juin mil neur cent trente-cinq, électrlcien, domiciliés a Paris, 112 rue de Richelieu, Dressé le trente ma mil neuf cent soixante-un, seize heures trente, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employér 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement rd qui lecture falte et invité 2 lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Moirlen du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. M Le Malre-Adjoint, leakn SU 3 Le trente-ur mal mil neur cent soixante-tun, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne: * Yvonne Louise GAIGNAND, née a Coubert (Seine-d-Marne) le cinq janvier mil neuf cent vingt-se # se ns profession, domicillee a Paris, 6 rue Dumeril, fille de Louis Lucien GAIGNAND, et de Augustine * Célestine ROUINEAU, époux sans profession, domiciliés a Coubert ( - Epouse de René e Marcel Henri CHAURIN. Dreasé letrente-un mai mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur 18 décla- ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l"acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire- Ad joint g 1 4 Le premier juin mll neur cent soixante-un huft heures est décédé en son domicile A 10 rue de Sévigné : André Eugene NORMAND, né 8 Adlonne le vingt-six octobre ,mil neup cent * a vingt-trois, mécanicier, fils de Charles Clément Auguste NORMAND, et de Jeanne Marie HUON, époux dé - cédés. Epoux de Yvette Jeanne PRIGENT. Dressé le premier juin mil neur cent soixante-un, quatorze heu ed -res, sur le décleration de Gustave Coquet, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui A lecture faite et invité i lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ./ Le Malre-Adjoint G 5 Le premier juin mil neuf cent soixante-un, huit heures crente, est décédée 1 place du Parvis, * * Djamila Bent Sald TARMOUL, née aParis IV° le vingt-sept mail mil neur cent soixante-un, fille de * Sald TARMOUL, marchand des quatre saisons, et de Jeanne Henriette Marie DANIEL dit ANDRIEU, son épou- se sens profession, domiciliés a Bagnolet (Seine) 39 rue de Stallngrad, Dressé le premier juin mil * neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Bérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élé- gation du Malre. U Le Maire- Adjoint, Charma 