Le vingt-quatre acut mil neuf cent soixante-un, neuf heures trente, est decede 1 du place du Parvis Jules LAKATOS, né a Szany (Hongrie) le quatorize avril mil neur cent DEPARTMENT ES trois, opérateur, domiclllé : Paris, 6 rue du Grenier Salnt - Lazare, fils de Issian b de LAKATOS, et de Gisella FARAS, sans autre renseignement connu du . éclarant. Célibataire. sta Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent scixante-un quinze heures trente, Bur Is déclaration de ps * Adrien Breton, quarante-sep ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire erard 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondissement de Paris, e du officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Mel rg- Adjosat, C ev is, Le ringt-quatre e out milneur cent soixante-un, sept heures quarante-cing est décédé -1 place du Par- on, * vis : Marcel Marie Jullen Antoine FLAMENT, né a Anvers (Belgique) le cinq février mil huit cent que- * trewvingt-onse, inspecteur, domicilie a Paris, 21 rue Guy Moquet, fils de Jules FLAMENT et de Maria tion ANDRIES, décédés. Fpoux de Lucle IONESCU. Dressé le vingt-quatre aout mll neuf cent scixante-un, sel- re *** ze heures, sur la déclaration de Paymond La inf, quaran te- neur ans, employé, 1. place du Parvis, qui,M lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie * du IV1 arrondissement de Parls, officier de civil par délégat lon du Maire comer Le alre- Ad joint, Le vingtytrois aout mil neuf cant solxante-un, vingt-trols heures quinze, décédé en son domicile 12 nil 16 rue Aubriot : Roger Alexandre SEGUET, né à Pau (Basses-Pyrénées) le trente-ur aout mil neuf cent neur, fils de Pierre Joseph SEGUET, et de Merle Loudse BOY, époux décédés. Divorcé de Jeanne Marle * * Madele ine ESTRADERE, Dressé le vingt-quatre aout mil neur Cent solxante-un, "seise neures trente, sur e,a - 1a déclaration de Bernard MILLOT, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * de faite et invité a' lire l'acte, a signé avec "nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Meirle du IV° * rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ tello Le Maire- SAM Le vingt-cing sout mil neur dant soixante-un, neuf heu res quinze, est décédé 1 place du Parvis, x * René Charles PIGEON veilleur de nult, domicilié i Paris 26 rue de Picardle, fils de Charles René * de PIGEON, et de Marie Louise Honorine BLANCHIN, époux décedés. Epoux de Rosaile LAGADEC. Dressé le Tox ene vingt-cinq sout mil neup cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, the n ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture.falte et invité is 11 re l'acte, a signé * et avec nous simone Gérard, fonctionnaire de is Malrle du IV ° arrondissement de Parls, officier de * * lirie civil par délégation du Melre./. Le Maire- Adjoint Bark STATE Le ingt-quatre aout mil neuf cent solxante-un, heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Eliane BAERT, née & La Ferté sous Jouarre (Seine- de- barne) le vingt-un aout mil neuf cent irente-deux, is sans profession, domicillée à Meaux, (Seine-d-liarne) 6 rue de 1a Cordonner ie, fille de Norbert BAERT, agent de l'plectricité de France, et de Céline-Ferhande boucard, son épouse, IN domiciliés s Meaux (Salne-&-Marne) 6 rue de 1s Cordonnerie, Epouse de Cong Lé Nguyen.- Dressé le * * vingt-cinq aout mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond * gné Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et invité : lire l'acte, * * * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le 205 Ma. re- Ad joint G Le vingt-quatre acut mil neuf cent soixante-un, neuf heures trente, est decede 1 du place du Parvis Jules LAKATOS, né a Szany (Hongrie) le quatorize avril mil neur cent DEPARTMENT ES trois, opérateur, domiclllé : Paris, 6 rue du Grenier Salnt - Lazare, fils de Issian b de LAKATOS, et de Gisella FARAS, sans autre renseignement connu du . éclarant. Célibataire. sta Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent scixante-un quinze heures trente, Bur Is déclaration de ps * Adrien Breton, quarante-sep ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire erard 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondissement de Paris, e du officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Mel rg- Adjosat, C ev is, Le ringt-quatre e out milneur cent soixante-un, sept heures quarante-cing est décédé -1 place du Par- on, * vis : Marcel Marie Jullen Antoine FLAMENT, né a Anvers (Belgique) le cinq février mil huit cent que- * trewvingt-onse, inspecteur, domicilie a Paris, 21 rue Guy Moquet, fils de Jules FLAMENT et de Maria tion ANDRIES, décédés. Fpoux de Lucle IONESCU. Dressé le vingt-quatre aout mll neuf cent scixante-un, sel- re *** ze heures, sur la déclaration de Paymond La inf, quaran te- neur ans, employé, 1. place du Parvis, qui,M lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie * du IV1 arrondissement de Parls, officier de civil par délégat lon du Maire comer Le alre- Ad joint, Le vingtytrois aout mil neuf cant solxante-un, vingt-trols heures quinze, décédé en son domicile 12 nil 16 rue Aubriot : Roger Alexandre SEGUET, né à Pau (Basses-Pyrénées) le trente-ur aout mil neuf cent neur, fils de Pierre Joseph SEGUET, et de Merle Loudse BOY, époux décédés. Divorcé de Jeanne Marle * * Madele ine ESTRADERE, Dressé le vingt-quatre aout mil neur Cent solxante-un, "seise neures trente, sur e,a - 1a déclaration de Bernard MILLOT, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * de faite et invité a' lire l'acte, a signé avec "nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Meirle du IV° * rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ tello Le Maire- SAM Le vingt-cing sout mil neur dant soixante-un, neuf heu res quinze, est décédé 1 place du Parvis, x * René Charles PIGEON veilleur de nult, domicilié i Paris 26 rue de Picardle, fils de Charles René * de PIGEON, et de Marie Louise Honorine BLANCHIN, époux décedés. Epoux de Rosaile LAGADEC. Dressé le Tox ene vingt-cinq sout mil neup cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, the n ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture.falte et invité is 11 re l'acte, a signé * et avec nous simone Gérard, fonctionnaire de is Malrle du IV ° arrondissement de Parls, officier de * * lirie civil par délégation du Melre./. Le Maire- Adjoint Bark STATE Le ingt-quatre aout mil neuf cent solxante-un, heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Eliane BAERT, née & La Ferté sous Jouarre (Seine- de- barne) le vingt-un aout mil neuf cent irente-deux, is sans profession, domicillée à Meaux, (Seine-d-liarne) 6 rue de 1a Cordonner ie, fille de Norbert BAERT, agent de l'plectricité de France, et de Céline-Ferhande boucard, son épouse, IN domiciliés s Meaux (Salne-&-Marne) 6 rue de 1s Cordonnerie, Epouse de Cong Lé Nguyen.- Dressé le * * vingt-cinq aout mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond * gné Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et invité : lire l'acte, * * * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le 205 Ma. re- Ad joint G 