Dix Tiuit H 1 Le deux février mil neur cent soixante-un, treize heures; est A decead 1 place du * * Parvis : Julien BARBET, né à Sar8-Poteries ( Nord) le vingt-un mil neur cert cinq, verrier, domicilié e. Trelon ( Nord) 20 rue du Canada, fils de Jean-Bebt:1846 BARBET, et de Marthe * * * SÉNÉCHAL, époux aecedes. Epoux de Elise Claudia LOIR. Dress 6 le trols. fevr 1er mil neuf cent soixante- "un, quatorze heures trente-cinq, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarette-quatre ans, employé, -1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone T tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Me.1- re./. Rum Le Melre- joint, Cy 72 Le trois fevrier mil neur cent soixarke-un trois hevres, est décédé 1 place du Parvis, Albert Louis Marle DEBRAY, né a Pléchatel (Ille-&~V1la1ne) le yingt-trois février mil nouf cent huit, plombier, * d omi oflié Paris, 23 bis passage du Bail, fils de Jean Louis DEBRAY, et de Almée Marle Joseph * * GLÉDEL, époux deced es. Epoux de Marie ROUSSELOT. Dress le trois fevr 1er mil neur cent soixante-un,* - quatorze heures quarante, sur Is déclaration de Ernest Pirs ard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1° ACte a signé avec nous Simone Gérard, fonot lonnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officiex de 1' état civil par délégation du Maire./o Ream Le Malre-Adjoint 73 Le trois février mil neur cent soixante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed Areski ZAIDI, né Sld1 Alch (Algérie) le mil neur cont trente-quatre, fils de (filiation - inconnue du déclarant. Etat matrImonial Inconnu du déclarant. Dress é le trols février mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Malre./. Par Le Maire-Adjoint, le deux février mil neur cent solxante-un, vingt-une heures cinquante-c1 est déced € 1 place du Parv is -Lucien René COUPEZ, né e `Paris x°, le six juillet mil neuf cent douze, ouvrler boulanger, the - domicilié a Paris, 15 r ve Georfroy l'Asnier, fils de Marcelin Frangois Joseph COUPEZ, et de Léa * Philomene MARTINET, époux sans profession, domicillés a Arras (Pa6-de-Cela18) 15 place des Héros. Célibataire. Dressé le trols février mil neur cent soixante-un, quinze heures dix, sur la declaration de Ernest Pinsard, quarante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, ;qui lecture faite et Invité a tos lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonns Ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Alman/ Le Maire-Adjoint, Le premi er février mil neuf cent soixante-un douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, tost * - Raymond Léonard CHATENET, né a ParIs (3°) le vingt-huit juillet mil neur dett dix, typographe, domi - cille à Issy les Moulineaux ( Seine) 11 rue du Moulin de Pierre, fils de Charles Louis CHATENET, * décédé, et de Marde Antoinette CHATENET, 8s veuve, 8ans profession, domiciliée a Issy les Moullneaux ( Seime) 11 rue du" Moulin de Piecre, Epoux de Georgette Louise Anals DEROCHE. Dresse le deux février * mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, sur la déclabation de Ernest Pinserd, quarante * cing a.ns, employé, 1 ple.ce du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire l'acte, a signé avec nous Ar Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissomert de Pario, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Dime Adjoint, G Dix Tiuit H 1 Le deux février mil neur cent soixante-un, treize heures; est A decead 1 place du * * Parvis : Julien BARBET, né à Sar8-Poteries ( Nord) le vingt-un mil neur cert cinq, verrier, domicilié e. Trelon ( Nord) 20 rue du Canada, fils de Jean-Bebt:1846 BARBET, et de Marthe * * * SÉNÉCHAL, époux aecedes. Epoux de Elise Claudia LOIR. Dress 6 le trols. fevr 1er mil neuf cent soixante- "un, quatorze heures trente-cinq, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarette-quatre ans, employé, -1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fone T tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Me.1- re./. Rum Le Melre- joint, Cy 72 Le trois fevrier mil neur cent soixarke-un trois hevres, est décédé 1 place du Parvis, Albert Louis Marle DEBRAY, né a Pléchatel (Ille-&~V1la1ne) le yingt-trois février mil nouf cent huit, plombier, * d omi oflié Paris, 23 bis passage du Bail, fils de Jean Louis DEBRAY, et de Almée Marle Joseph * * GLÉDEL, époux deced es. Epoux de Marie ROUSSELOT. Dress le trois fevr 1er mil neur cent soixante-un,* - quatorze heures quarante, sur Is déclaration de Ernest Pirs ard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1° ACte a signé avec nous Simone Gérard, fonot lonnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officiex de 1' état civil par délégation du Maire./o Ream Le Malre-Adjoint 73 Le trois février mil neur cent soixante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed Areski ZAIDI, né Sld1 Alch (Algérie) le mil neur cont trente-quatre, fils de (filiation - inconnue du déclarant. Etat matrImonial Inconnu du déclarant. Dress é le trols février mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Malre./. Par Le Maire-Adjoint, le deux février mil neur cent solxante-un, vingt-une heures cinquante-c1 est déced € 1 place du Parv is -Lucien René COUPEZ, né e `Paris x°, le six juillet mil neuf cent douze, ouvrler boulanger, the - domicilié a Paris, 15 r ve Georfroy l'Asnier, fils de Marcelin Frangois Joseph COUPEZ, et de Léa * Philomene MARTINET, époux sans profession, domicillés a Arras (Pa6-de-Cela18) 15 place des Héros. Célibataire. Dressé le trols février mil neur cent soixante-un, quinze heures dix, sur la declaration de Ernest Pinsard, quarante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, ;qui lecture faite et Invité a tos lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonns Ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Alman/ Le Maire-Adjoint, Le premi er février mil neuf cent soixante-un douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, tost * - Raymond Léonard CHATENET, né a ParIs (3°) le vingt-huit juillet mil neur dett dix, typographe, domi - cille à Issy les Moulineaux ( Seine) 11 rue du Moulin de Pierre, fils de Charles Louis CHATENET, * décédé, et de Marde Antoinette CHATENET, 8s veuve, 8ans profession, domiciliée a Issy les Moullneaux ( Seime) 11 rue du" Moulin de Piecre, Epoux de Georgette Louise Anals DEROCHE. Dresse le deux février * mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, sur la déclabation de Ernest Pinserd, quarante * cing a.ns, employé, 1 ple.ce du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire l'acte, a signé avec nous Ar Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissomert de Pario, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Dime Adjoint, G 