71 Le treize jariver mil neur cent @oixante-un,zéro heure quinze c wast * est décédée 1 place du Parvis , Jeanne SCHWARZWALDER, née a Paris (14°) le quatre RA juin mil neur cent qua - rante-un, conditionneuse, domiciliée & Paris, 108 rue Seint to #t Honoré, fille de Ernest * SCHWARZWALDER, chauffeur, domicilié 108 rue Saint-Honoré, et des Suzanne Henriette TURLOT, son épouse, absente. Célibataire, Dressé le treize janvier mil neuf cent 'soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, à signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre./ . Reot Le Maire- Ad joint, G 72 Le treize janvier mil neur cent Boixante-u21 zero heure trente, est deceas 1 place du Parvis, Ahcene SAKHRI, né a Bazer Sakre - Commune de Eubma (Constantine) le quinze julb mil neur cent quarante, * * Sans profession, domicilié a Parls, 17 rue Maltre Albert, fils de Abdelhamld SAKHRI, décèdé, et de * Zalra TALHI, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Bazer Sakre ( Constantine) - Célibataire Dressé le treize janvier mll neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pin - - sard, quarante-quatre employè, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a - signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Malre./. Chany Le Ma Checked ire-Adjoint, Le trelze jenvier mll neur cent soixante-vn, peur heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * * 73 Renée Marle GUZART, née a Tinchebray (orne) le onze juillet mil neur cent trois, femme de ménage, tost domiciliée a Paris, 46 rue des Gravilliers, fille de Edouard Arthur Joseph GUIZART, et de Mathilde * Pauline CAILLEBOTTE, époux décédés. Epouse de Tokunosuke MIKAWA. Dress é le treize jarvier mil neur cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte," a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du ** Malre./. Le Maire-Adjoint, all G 4 Le trelse janvier mil neur cent soixente-un, trelse heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges MICHEL, né a Boucey (Manche) le quatorze avril mil neur cent quarante-neuf, domicilié chez Ses pere et mere a Boucey (Manche) 103 passage a Niveau, Fils de Georges MICHEL, employé a Is societ é Nationa le des chemins de fer français, et de Yvonne DARCHER, son épouse, Sans profession, : Dressé le qua - torze janvi er mil neup cent soixante-un, douze-hetres, sur la déclaration de Ernest Pinserd, qua. - rante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et Invité a lire l'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond: Lasement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire./. Almay Le Malre- Ad joint, ag 5 Le trelse janvier mil neur cent solxante-un, dix-Sept heures trente, est aecedee,1 place du Parvis, Mar ia SCHMIT, née à Strasbourg Bas-Rhin) le sept,Septembre mil neur cent cinq, STD profession, do - miciliée e Paris, 30 rue Saint Denis- Fille de Nicolas SCHMIT, et de Eva NICOLAS, Sans autre rensel- gnement connu du déclarant. Epouse de Jean BOUAKKAZ. Dressé le quatorze janvier mil neur cent soi - xante-un, douze heures dix, sur la decisration de Ernest Pinsard, quarante-quatre a.ns, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnalre de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par aelegation du * Maire. / Chemer Le Maire- Adjoint, 71 Le treize jariver mil neur cent @oixante-un,zéro heure quinze c wast * est décédée 1 place du Parvis , Jeanne SCHWARZWALDER, née a Paris (14°) le quatre RA juin mil neur cent qua - rante-un, conditionneuse, domiciliée & Paris, 108 rue Seint to #t Honoré, fille de Ernest * SCHWARZWALDER, chauffeur, domicilié 108 rue Saint-Honoré, et des Suzanne Henriette TURLOT, son épouse, absente. Célibataire, Dressé le treize janvier mil neuf cent 'soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, à signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre./ . Reot Le Maire- Ad joint, G 72 Le treize janvier mil neur cent Boixante-u21 zero heure trente, est deceas 1 place du Parvis, Ahcene SAKHRI, né a Bazer Sakre - Commune de Eubma (Constantine) le quinze julb mil neur cent quarante, * * Sans profession, domicilié a Parls, 17 rue Maltre Albert, fils de Abdelhamld SAKHRI, décèdé, et de * Zalra TALHI, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Bazer Sakre ( Constantine) - Célibataire Dressé le treize janvier mll neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pin - - sard, quarante-quatre employè, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a - signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Malre./. Chany Le Ma Checked ire-Adjoint, Le trelze jenvier mll neur cent soixante-vn, peur heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * * 73 Renée Marle GUZART, née a Tinchebray (orne) le onze juillet mil neur cent trois, femme de ménage, tost domiciliée a Paris, 46 rue des Gravilliers, fille de Edouard Arthur Joseph GUIZART, et de Mathilde * Pauline CAILLEBOTTE, époux décédés. Epouse de Tokunosuke MIKAWA. Dress é le treize jarvier mil neur cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte," a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du ** Malre./. Le Maire-Adjoint, all G 4 Le trelse janvier mil neur cent soixente-un, trelse heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges MICHEL, né a Boucey (Manche) le quatorze avril mil neur cent quarante-neuf, domicilié chez Ses pere et mere a Boucey (Manche) 103 passage a Niveau, Fils de Georges MICHEL, employé a Is societ é Nationa le des chemins de fer français, et de Yvonne DARCHER, son épouse, Sans profession, : Dressé le qua - torze janvi er mil neup cent soixante-un, douze-hetres, sur la déclaration de Ernest Pinserd, qua. - rante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et Invité a lire l'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond: Lasement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire./. Almay Le Malre- Ad joint, ag 5 Le trelse janvier mil neur cent solxante-un, dix-Sept heures trente, est aecedee,1 place du Parvis, Mar ia SCHMIT, née à Strasbourg Bas-Rhin) le sept,Septembre mil neur cent cinq, STD profession, do - miciliée e Paris, 30 rue Saint Denis- Fille de Nicolas SCHMIT, et de Eva NICOLAS, Sans autre rensel- gnement connu du déclarant. Epouse de Jean BOUAKKAZ. Dressé le quatorze janvier mil neur cent soi - xante-un, douze heures dix, sur la decisration de Ernest Pinsard, quarante-quatre a.ns, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnalre de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par aelegation du * Maire. / Chemer Le Maire- Adjoint, 