Le hult avril mil neuf cent soixente-un, vingt-trols heures trénte, est décédée 1 place u 1 du Parvis : Caroline KEPPLOVA, née 2 Lusice (Tchécoslovaquie) le sept octobre mil hult cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domiciliée i Pagia, * 12 rue des Coutures * e Salnt-Gervals, fille -de Jean KEPPLOVA, et de AloIsia ZELENY sans autre renselgnement cannu du * ouls déclarant. Epouse de Charles François VAVRA. Dress & le neur avril mil neur cent soixante-un, quinze Inb, heures trente, sur 18 déclaration de Reymond Lainé, quarante-neui ans, employé, í place du Parvis, * qui lecture falte et Inyité i lire l'acte, a signé avec noùs Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mai- * rie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par delegation du Shawey Le Maire- Ad joints Le huit avril mil neuf soixante-un, douzo Houres e inquante, est décédé 1 place du Parvis, * Victor CUSTER, né i Gaiserwald (Suisse) le premier aout mil hult cent quatre-vingt-meuf, sans pro- * fession, domicilié 2 Garches (Seine-&-Oise) 1 avenue de 1a Bédoyere, fils de Jean Georges CUSTER, * * et de Anne _Hermine EBERLÉ, époux diceases. Epoux de Jeanne Elise FOIGNOT. Dressé le neur avril mll dé, neuf certo soixanbe-un, selse houres, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu f ans, employé, * 1 place du Parvis qui lecture falte et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, du fonc- S * `tionmaire de 1a Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par d légat ion * Malre./. Le Sanany Mie ire-adjoint a Le huit avril mil ner cent soixe rto-un, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Régine TELLALIAN, _née is Brousse (Turquie) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profes- sion; domiciliée is Arnouville les Gonesse (Seine-& Oise) 8 rue Robespierre, fille de Jacques * * * le TELLALIAN, et de Philomene ALCANAK, époux décédés. Fpouse de Grégoire GULLUYAN. Dressé le neuf avril ion mil neuf cent solxante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, E employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, & signéavec nous Simohe * * - . Gérard, fonctionnaire de la Meirle dy IV ° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par dé- & e légation du Maire./. Sawny Le MA irs-Adjoint, ci Le dix evril mll neur cent trois heures, est décédée 14 rue de 19 Verrerie, Marle Jear- ne GUERINOT, née & Corbell Seine-&-Olse) le quatorze mare mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans Dos profession, domiciliée a Paris, 14 rue de Is Verrerie, fille de Dominique GUÉRINOT, et de Marie * * KREBS, époux décédés. Veuve de Amédée FOURCHAUD. Dressé le dix &vril mil neur cent soixante-un, * * neuf heures, sur le déclarat lon de Fortuné DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 rue - liers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Me ire./. ever Le (2) Le neur avril mil neuf cent soixente-un, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul Ernest CAILLOT, né is Quincy-Ségy (Seine-d-Marne) le douze juin mil nour cent vingt-huit, cultivateur, do - Ax micilié is Quincy Voisina (Selne-6-Marne) 78 rue Pasteur, fils de Pierre Armand CAILLOT, et de * * qlaudine Ernestine LEGENRE, époux Sans profession, domiciliés à Quincy Volsins * * Lote 1 Epoux de Armelle Appoline.Mercelline-GauLoN. Dreasé le dix avril mil new cent soixante-un, onze xost heures trente, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, A - qui lecture fait e et Invite à lire'l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s * * * Malrie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 'étatcivil par délégation du Maire./ 300 Le Ma Ire- Ad joint Le hult avril mil neuf cent soixente-un, vingt-trols heures trénte, est décédée 1 place u 1 du Parvis : Caroline KEPPLOVA, née 2 Lusice (Tchécoslovaquie) le sept octobre mil hult cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domiciliée i Pagia, * 12 rue des Coutures * e Salnt-Gervals, fille -de Jean KEPPLOVA, et de AloIsia ZELENY sans autre renselgnement cannu du * ouls déclarant. Epouse de Charles François VAVRA. Dress & le neur avril mil neur cent soixante-un, quinze Inb, heures trente, sur 18 déclaration de Reymond Lainé, quarante-neui ans, employé, í place du Parvis, * qui lecture falte et Inyité i lire l'acte, a signé avec noùs Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mai- * rie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par delegation du Shawey Le Maire- Ad joints Le huit avril mil neuf soixante-un, douzo Houres e inquante, est décédé 1 place du Parvis, * Victor CUSTER, né i Gaiserwald (Suisse) le premier aout mil hult cent quatre-vingt-meuf, sans pro- * fession, domicilié 2 Garches (Seine-&-Oise) 1 avenue de 1a Bédoyere, fils de Jean Georges CUSTER, * * et de Anne _Hermine EBERLÉ, époux diceases. Epoux de Jeanne Elise FOIGNOT. Dressé le neur avril mll dé, neuf certo soixanbe-un, selse houres, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu f ans, employé, * 1 place du Parvis qui lecture falte et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, du fonc- S * `tionmaire de 1a Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par d légat ion * Malre./. Le Sanany Mie ire-adjoint a Le huit avril mil ner cent soixe rto-un, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Régine TELLALIAN, _née is Brousse (Turquie) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profes- sion; domiciliée is Arnouville les Gonesse (Seine-& Oise) 8 rue Robespierre, fille de Jacques * * * le TELLALIAN, et de Philomene ALCANAK, époux décédés. Fpouse de Grégoire GULLUYAN. Dressé le neuf avril ion mil neuf cent solxante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, E employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, & signéavec nous Simohe * * - . Gérard, fonctionnaire de la Meirle dy IV ° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par dé- & e légation du Maire./. Sawny Le MA irs-Adjoint, ci Le dix evril mll neur cent trois heures, est décédée 14 rue de 19 Verrerie, Marle Jear- ne GUERINOT, née & Corbell Seine-&-Olse) le quatorze mare mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans Dos profession, domiciliée a Paris, 14 rue de Is Verrerie, fille de Dominique GUÉRINOT, et de Marie * * KREBS, époux décédés. Veuve de Amédée FOURCHAUD. Dressé le dix &vril mil neur cent soixante-un, * * neuf heures, sur le déclarat lon de Fortuné DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 rue - liers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Me ire./. ever Le (2) Le neur avril mil neuf cent soixente-un, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul Ernest CAILLOT, né is Quincy-Ségy (Seine-d-Marne) le douze juin mil nour cent vingt-huit, cultivateur, do - Ax micilié is Quincy Voisina (Selne-6-Marne) 78 rue Pasteur, fils de Pierre Armand CAILLOT, et de * * qlaudine Ernestine LEGENRE, époux Sans profession, domiciliés à Quincy Volsins * * Lote 1 Epoux de Armelle Appoline.Mercelline-GauLoN. Dreasé le dix avril mil new cent soixante-un, onze xost heures trente, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, A - qui lecture fait e et Invite à lire'l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s * * * Malrie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 'étatcivil par délégation du Maire./ 300 Le Ma Ire- Ad joint 