Quatro-vingt UF Le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, douze heures place du Parvis : Léonide Jeanne Marle MALNOE, née a Pont degmerage, DEPARTMENT ingt-cinq, est décédée 1 - Chateau (Loire-Inférleure) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-selze, femme dopiciliée a Paris, 81 rue * * Réaumur, fille de Pierre Marie MALNOE, et de Marie Hyacinthe époux décédés. Epouse de Nico- -las FISCH. Dress é le vingt-un juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration * de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, C Le vingt juillet mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Georgette Louise GUILLARD, née a Paris (13°) le vingt-six juillet mil huit cent quetre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 33 rue Brézin, fillerde Eugene Alfred GUILLARD, et de Emilie Hono- rine ROBERT, époux décédés. Epouse de Edouard Etienne MAGNIER. Dress é le vingt-ur juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lalnéquarante-neuf ans, employé, ** 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - Ls tionnaire de la Mairle du IV° rondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire Le e-Adjoint, Cj Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixa dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Augustine Julie GERMAIN, née a Trouville sur Mer (Calvados) le neur février mil huit cent * * quatre-vingt-neuf, employée de bureau retraitée domicIllée a Parls, 4 rue de la Poterie, fille de Au - guste Eugene GERMAIN, et de Berthe Sophie MICHON, époux asceaes. Epouse de Albert Framgois CAUJCAU.- Dressé le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclarat 1on de * * Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lacte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, LAGE Le vingt-deux juillet milneuf cent soixante-un, dix-huit heures quarante Inq, est décédée 1 place du Parvis : Marthe Marle Madeleine DONNE, née a Foussais (Vendée) le vingt-six mars mll neuf cent, femme de ménage, domiciliée a Paris, 6 rue Le Regrattier, fille de Jean Louis DONNE, et de Rose Caroline Augustine CAQUINEAU, époux autre renseighement connu du déclarant. Divorcée de Tomas VILAR.- * * Dreasé le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures quarante,sur la deélaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1° it in acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Msirie du IV ° ondissement de Paris, offi-( cier de l'état civil par délégation du Maire./. Seluca Le G Le vingt-deux juillet mil neur cent soixante-un, dix-neur heures quarante, est décédée 1 ploce du Par- Jeanne Marie PRÉAUX, née is Lille (Nord) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt~un, betraitée vis domiciliée : is Paris, 156 rue Saint-Martin, fille de Jules César PREAUX, et de Marie Louise DELACONTÉ, * - S époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-troie juillet mil neuf cent solxante-un, onze heures qua sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture cente-cing, faite et invité is li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 2003 Le Malre-Adjoint, CT. Quatro-vingt UF Le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, douze heures place du Parvis : Léonide Jeanne Marle MALNOE, née a Pont degmerage, DEPARTMENT ingt-cinq, est décédée 1 - Chateau (Loire-Inférleure) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-selze, femme dopiciliée a Paris, 81 rue * * Réaumur, fille de Pierre Marie MALNOE, et de Marie Hyacinthe époux décédés. Epouse de Nico- -las FISCH. Dress é le vingt-un juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration * de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, C Le vingt juillet mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Georgette Louise GUILLARD, née a Paris (13°) le vingt-six juillet mil huit cent quetre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 33 rue Brézin, fillerde Eugene Alfred GUILLARD, et de Emilie Hono- rine ROBERT, époux décédés. Epouse de Edouard Etienne MAGNIER. Dress é le vingt-ur juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lalnéquarante-neuf ans, employé, ** 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - Ls tionnaire de la Mairle du IV° rondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire Le e-Adjoint, Cj Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixa dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Augustine Julie GERMAIN, née a Trouville sur Mer (Calvados) le neur février mil huit cent * * quatre-vingt-neuf, employée de bureau retraitée domicIllée a Parls, 4 rue de la Poterie, fille de Au - guste Eugene GERMAIN, et de Berthe Sophie MICHON, époux asceaes. Epouse de Albert Framgois CAUJCAU.- Dressé le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclarat 1on de * * Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lacte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, LAGE Le vingt-deux juillet milneuf cent soixante-un, dix-huit heures quarante Inq, est décédée 1 place du Parvis : Marthe Marle Madeleine DONNE, née a Foussais (Vendée) le vingt-six mars mll neuf cent, femme de ménage, domiciliée a Paris, 6 rue Le Regrattier, fille de Jean Louis DONNE, et de Rose Caroline Augustine CAQUINEAU, époux autre renseighement connu du déclarant. Divorcée de Tomas VILAR.- * * Dreasé le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-un, onze heures quarante,sur la deélaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1° it in acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Msirie du IV ° ondissement de Paris, offi-( cier de l'état civil par délégation du Maire./. Seluca Le G Le vingt-deux juillet mil neur cent soixante-un, dix-neur heures quarante, est décédée 1 ploce du Par- Jeanne Marie PRÉAUX, née is Lille (Nord) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt~un, betraitée vis domiciliée : is Paris, 156 rue Saint-Martin, fille de Jules César PREAUX, et de Marie Louise DELACONTÉ, * - S époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-troie juillet mil neuf cent solxante-un, onze heures qua sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture cente-cing, faite et invité is li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 2003 Le Malre-Adjoint, CT. 