Soixante-huit 77 Le-huit juin mil neur cent soixante-un, douze heures quarahte-einq, eye est accouchée * * d'un enfent présentement sans vie 1 place du Parvis, Charlette * * 52 s t VAN DE LANOITTE, née & Douala (Cameroun) le deux avril' m11 neuf cent quarante-un, * M sans profession, **** épouse de Jacques GAUTIER, née a Paris (18°) le'vingt-sept mars mil rente-sept magasiniér, domi ciliés. e Vincennes (Seine) 106 rue de.le Jarry.- Dressé le neuf juin mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult employé, 1 place du * Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la`Malrie du IV ° `arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre/. Le Me. ire- joint tb 672 Le neur juin mil neur dent soixante-un, dix heures, est décédée en son domi 68 quai de l'Hôtel de Ville : Adele MONGLAT, née a Paris XI°, le dix janvier mil huit cent quatrewvingt-six, sans profession 11 fille de Jules Henri MONGLAT, et_ de Catherine Adele GAULHIET, époux décédés. Epouse de Georges Noël *** Victor DOTRICE. Dressé le dix juin mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire - l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Le Me Adjoint, CL 673 Le neur juin mil neur cent soixantelur douse neures, est décédée 1 place du Parvis, Iréné GOLDWAG, *** née a Lublin (Pologne) le vingt-quatre aout mil neur cent-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, * 6 rue Jules Vallès, fille de Simon GOLDWAG, et de Anna BRAFMAN, époux décédés. Célibataire. Dressé 10 onze juin mil neuf centeolxante-un, douze héures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./ ill Le Ma ire-Adjoint, C 674 -Le neuf juin mil peur cent soixante-un, onze heures cinquante-cinq, est accouchée d'un enfant présen - tement sans vie 1 place du Parvis, Josette Julle AMélie BOCQUET, née A Herblay (Selne-&-Cise) le douze septembre mil neur cert trente-hult, mécanicienne en confection, épouse de Roland Pascal MONTAGNE, né a Villeneuve Saint Georges (Selne-d-Cise) le trente-un octobre mil neur cent trente-cinq plombier, domiciliés & Crosne (Seine-&-Oise), 58 avenue Jean Jeures.- Dressé le dix juin mil neur cent solxante - un, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, ayant assist a l'accouchement,-qui lecture et invité a lire l'acte, a si gné avec nous Simone * Gérard, fonctionnal re de 1a Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etet civil par délé - gation du Maire./ Le Maire-Adjoint, w G 675 Le onze juin milneur cent solxante-un, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, EMILe Alfred TESSIER, né a Paris (3°) le trente avril mll neur cent quatorze, emballeur, domicilié a Paris, 58 rue des Lombards, fils de Alfred Emile TESSier, décédé, et de Adrienne Emilienne GOUMAND, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 34 boulevard de Sébadtopol Dressé le onze juin mil nur cent solxan- te-un, onze heures, gur Is déclaration de Titus Maroselli, quaratte-huit employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de - la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par d'élégation du Maire./. Ml. Le maire-Adjoint, Soixante-huit 77 Le-huit juin mil neur cent soixante-un, douze heures quarahte-einq, eye est accouchée * * d'un enfent présentement sans vie 1 place du Parvis, Charlette * * 52 s t VAN DE LANOITTE, née & Douala (Cameroun) le deux avril' m11 neuf cent quarante-un, * M sans profession, **** épouse de Jacques GAUTIER, née a Paris (18°) le'vingt-sept mars mil rente-sept magasiniér, domi ciliés. e Vincennes (Seine) 106 rue de.le Jarry.- Dressé le neuf juin mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult employé, 1 place du * Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la`Malrie du IV ° `arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre/. Le Me. ire- joint tb 672 Le neur juin mil neur dent soixante-un, dix heures, est décédée en son domi 68 quai de l'Hôtel de Ville : Adele MONGLAT, née a Paris XI°, le dix janvier mil huit cent quatrewvingt-six, sans profession 11 fille de Jules Henri MONGLAT, et_ de Catherine Adele GAULHIET, époux décédés. Epouse de Georges Noël *** Victor DOTRICE. Dressé le dix juin mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire - l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Le Me Adjoint, CL 673 Le neur juin mil neur cent soixantelur douse neures, est décédée 1 place du Parvis, Iréné GOLDWAG, *** née a Lublin (Pologne) le vingt-quatre aout mil neur cent-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, * 6 rue Jules Vallès, fille de Simon GOLDWAG, et de Anna BRAFMAN, époux décédés. Célibataire. Dressé 10 onze juin mil neuf centeolxante-un, douze héures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./ ill Le Ma ire-Adjoint, C 674 -Le neuf juin mil peur cent soixante-un, onze heures cinquante-cinq, est accouchée d'un enfant présen - tement sans vie 1 place du Parvis, Josette Julle AMélie BOCQUET, née A Herblay (Selne-&-Cise) le douze septembre mil neur cert trente-hult, mécanicienne en confection, épouse de Roland Pascal MONTAGNE, né a Villeneuve Saint Georges (Selne-d-Cise) le trente-un octobre mil neur cent trente-cinq plombier, domiciliés & Crosne (Seine-&-Oise), 58 avenue Jean Jeures.- Dressé le dix juin mil neur cent solxante - un, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, ayant assist a l'accouchement,-qui lecture et invité a lire l'acte, a si gné avec nous Simone * Gérard, fonctionnal re de 1a Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etet civil par délé - gation du Maire./ Le Maire-Adjoint, w G 675 Le onze juin milneur cent solxante-un, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, EMILe Alfred TESSIER, né a Paris (3°) le trente avril mll neur cent quatorze, emballeur, domicilié a Paris, 58 rue des Lombards, fils de Alfred Emile TESSier, décédé, et de Adrienne Emilienne GOUMAND, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 34 boulevard de Sébadtopol Dressé le onze juin mil nur cent solxan- te-un, onze heures, gur Is déclaration de Titus Maroselli, quaratte-huit employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de - la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par d'élégation du Maire./. Ml. Le maire-Adjoint, 