Cinquante denx in Le vingt-neuf avr D mil nour cent solxanbe-un, dix-huit heure trente, est décédé 1 * * paace du Parvis, Viotor Ferdinand Etlanne CHAPAS, né a Avignor (Vaucluse) le.vingt-six * "féviler mil neuf dent deux, ingénieur, domicille i Pavillons Bois (Selne) 32 allée st * A François-Marais, fils de Francis CHAPAS, et de Merrie Eugenie BOIRON, époux accedes. Epoux de' Yvonne A Suzanne CAVANILHAC. Dresse le trente avril mil neur cent aoixantemun, onze heures, sur la déclaration Ar de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ParMis, qui lecture faite et invité à lire ed l'acte, e. signé avea nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arrondissement de Parls, * u officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. then Le Ma ire- Ad joint Cg Le trente. avr 11 mil neur huit heures quinze, est décédée 1 place du-Parvis, A&* Armardine Marlè VILLEFEU, née 8 In Rouaudiere (Mayenne) le quaterzemars mil huit cetat quatre-vingt - the huit, concierge, domiciliée a Parls, 23 rue d'Arcole, fille de Louis VILLEFEU, et de Marle GOUPILA * époux aecease. Veuve de Lucien Albert RICHARD. Drease le trente avril mil neur cent soixante-un, * onze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de 1a Mdi - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire./. the Le Me. ire- Ad joint Dim g Le trente avril mik reuf dent soixante-un, neur heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, Ahmed - BOURAHLA, no a Tamokra (Bougle) (Algérie) le mil huit cent quatre-v ingt-douse, cafetier, domicillé - & Paris, 14 rue Bud €, fils de Areski BOURAHLA, et de Taous BOULAININE, époux décédés. Célibataire.- Dresse le trente avril mll reur cent solxante-un, quinze heures-vingt, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnalre de 1a du IV ° arrondissement de Paris, officier de I'stat civil par d élégat ion du Mie Ire, Le Ma Lre- Ad joint us Aury Le trente avril mil neur cert soixante-un, vingt heures trente, est decede 1 place du Parvish * * * Lionei Claude MAILLÉ, né è Nentes olre-At lantique) le premier juin mil neur cent vingt, sa.ns pro - fassion, domicillé a Paris, 8 rue Baillet, fils de Madeleine MAILLE, retraitée, domiciliee` 8 Nantes, (Lo1 re-Atlantique) 109 rue d'Allonville, Divorcé de Mauricette Eugenie Françoise Margverite JOU - e MOUILLÉ. Dressé le preminr mai mll neur cent solxante-un, onse neures trente, sur 1a déclaration de A Titus Maroselli, quarsete-hult ana, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronet lonnaire de 1a Meirle du IV ° arro ndissement de Paris, offloier de i'stat civil par délégation du, Ma ire./ HE Le any Copt Le trente avril mil nour cent solkante-un quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie BOUVIER, née i Chimilin (Isere) le selse mail mil huft cont quatre-vingt-un, ovvrier fusine, domi- ciliée Paris, 41 rue Sninte Anne, Pille de Joseph BOUVIER, et de Marie BRISON, époux decedés.- Veuve de Jean OLLIVIER. Dress le premier mal-mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, sur rei la déclaration de Titus Maroselli; quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite the et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de le Mairie du IV.° arron- se dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, eut Le Malre-Adjoint CT Cinquante denx in Le vingt-neuf avr D mil nour cent solxanbe-un, dix-huit heure trente, est décédé 1 * * paace du Parvis, Viotor Ferdinand Etlanne CHAPAS, né a Avignor (Vaucluse) le.vingt-six * "féviler mil neuf dent deux, ingénieur, domicille i Pavillons Bois (Selne) 32 allée st * A François-Marais, fils de Francis CHAPAS, et de Merrie Eugenie BOIRON, époux accedes. Epoux de' Yvonne A Suzanne CAVANILHAC. Dresse le trente avril mil neur cent aoixantemun, onze heures, sur la déclaration Ar de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ParMis, qui lecture faite et invité à lire ed l'acte, e. signé avea nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arrondissement de Parls, * u officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. then Le Ma ire- Ad joint Cg Le trente. avr 11 mil neur huit heures quinze, est décédée 1 place du-Parvis, A&* Armardine Marlè VILLEFEU, née 8 In Rouaudiere (Mayenne) le quaterzemars mil huit cetat quatre-vingt - the huit, concierge, domiciliée a Parls, 23 rue d'Arcole, fille de Louis VILLEFEU, et de Marle GOUPILA * époux aecease. Veuve de Lucien Albert RICHARD. Drease le trente avril mil neur cent soixante-un, * onze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de 1a Mdi - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire./. the Le Me. ire- Ad joint Dim g Le trente avril mik reuf dent soixante-un, neur heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, Ahmed - BOURAHLA, no a Tamokra (Bougle) (Algérie) le mil huit cent quatre-v ingt-douse, cafetier, domicillé - & Paris, 14 rue Bud €, fils de Areski BOURAHLA, et de Taous BOULAININE, époux décédés. Célibataire.- Dresse le trente avril mll reur cent solxante-un, quinze heures-vingt, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnalre de 1a du IV ° arrondissement de Paris, officier de I'stat civil par d élégat ion du Mie Ire, Le Ma Lre- Ad joint us Aury Le trente avril mil neur cert soixante-un, vingt heures trente, est decede 1 place du Parvish * * * Lionei Claude MAILLÉ, né è Nentes olre-At lantique) le premier juin mil neur cent vingt, sa.ns pro - fassion, domicillé a Paris, 8 rue Baillet, fils de Madeleine MAILLE, retraitée, domiciliee` 8 Nantes, (Lo1 re-Atlantique) 109 rue d'Allonville, Divorcé de Mauricette Eugenie Françoise Margverite JOU - e MOUILLÉ. Dressé le preminr mai mll neur cent solxante-un, onse neures trente, sur 1a déclaration de A Titus Maroselli, quarsete-hult ana, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronet lonnaire de 1a Meirle du IV ° arro ndissement de Paris, offloier de i'stat civil par délégation du, Ma ire./ HE Le any Copt Le trente avril mil nour cent solkante-un quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie BOUVIER, née i Chimilin (Isere) le selse mail mil huft cont quatre-vingt-un, ovvrier fusine, domi- ciliée Paris, 41 rue Sninte Anne, Pille de Joseph BOUVIER, et de Marie BRISON, époux decedés.- Veuve de Jean OLLIVIER. Dress le premier mal-mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, sur rei la déclaration de Titus Maroselli; quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite the et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de le Mairie du IV.° arron- se dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, eut Le Malre-Adjoint CT 