t Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-un, dix heures * cinquante, est décédé, ; 1 place du Parvis, Georges Louis BRÉBANT, no au Havre (Selne the Maritime) 95 rue de not Paris, fils de Alphonse BRÉBANT, et de Adede Alphonsine Marie MONTAUFRAY, époux décé- des. Epoux de Odette Marie Hélène LAMANDE. Dressé le vingt-quatre neur cent soixante-un, *** selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huitans, employér 1 place du Parvis, - qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mal, -rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. stef Le Carvey CAME le vingt, quatre avril mil neuf cent solxante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du A - Parvis : Louise SIDOLI, née a Paris XI°, le vingt-trois janvier mll hult cent quatre-vingt-dlx-sept,r métallurglste, domiciliée a Parls, 78 qua 1 de la Rappée, fille de François SIDOLI, et de Marle MORUZZE époux. décédés. Veuv e de Antolne MORUZZI. Dress € le vingt-cing avril mil neur cent soixarte-un, quator- heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. the Le Maire-Adjoint Caj ; Le vingt-cing avril mli neur cert soixgnte-un, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Rose * Mar le DEMANTE, nee a Vernón (Eure) le deux décembre mil neur cetat deux, eravetiere, domiciliée a. Paris - 61 rue de RIVOLI, fille de Loul's Henri DEMANTE, et de Victorine Clémentine HUMBERT, époux accedes.- Veuve de Ftienne BERSQN. Dressé sevingt-cing ávril mll neuf cert soixante-un, quatorze heures trente, sur-la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * falte et invité a' lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnabre de la Ma trie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par a(legation du Maire./. Hist Le Ma 1re- Ad joint, Rassm 4 Le vingt-cinq avril mil neuf cent sol X8 nte-un, dix heures vingt, est déécédé 1 place du Parvis, Albert Eugene Charles LECLERC, né à Etrepagny Eure) le vingt-cing octobre mil nonf cent, mécanicien, domicl - 11é E Paris 7 rue Jean Dubellay, fils de Edmond LECLERC, et de Eugénie Léohi e Marle PICHON, époux dé- cédés. Epoux de Prisca Adrienne Fléonore BERGER. Dressé le vingt-cing avril mil nut cent soixante-un dix-sept heures, sur le déclaration de Titus MAROSFLL, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité lire l'acte, 2 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Malrie du IV ° arr and lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Leet Le Maire-Adjoint, Cering 5 Le- vingt-cing avril mil neuf cert soixante-un, dix heures trénte, est décédé 1 place du Parvis, Louis COCHEPAIN, né a.u Quartier (Puy-de=Dome) le dix-neur aout mfl huit cent quatre-vingt-cinq, Trtralté de la société nationale des chemins de fer frança is, domicilié a Paris, 24 rue des Halles, fils de Paulin Victor Charles COCHEPAIN, et de Françoise MEUNIER, épóux décédés. Veur de Antolnette MAUBERT. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent solxante-un, dix-sept heures trente, sur 18 déclaration de * Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie; qui lecture felte et invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, A officier de l'état civil par délégation du Maire./ drasm Le Maire-Adjoint, Ex t Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-un, dix heures * cinquante, est décédé, ; 1 place du Parvis, Georges Louis BRÉBANT, no au Havre (Selne the Maritime) 95 rue de not Paris, fils de Alphonse BRÉBANT, et de Adede Alphonsine Marie MONTAUFRAY, époux décé- des. Epoux de Odette Marie Hélène LAMANDE. Dressé le vingt-quatre neur cent soixante-un, *** selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huitans, employér 1 place du Parvis, - qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mal, -rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. stef Le Carvey CAME le vingt, quatre avril mil neuf cent solxante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du A - Parvis : Louise SIDOLI, née a Paris XI°, le vingt-trois janvier mll hult cent quatre-vingt-dlx-sept,r métallurglste, domiciliée a Parls, 78 qua 1 de la Rappée, fille de François SIDOLI, et de Marle MORUZZE époux. décédés. Veuv e de Antolne MORUZZI. Dress € le vingt-cing avril mil neur cent soixarte-un, quator- heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. the Le Maire-Adjoint Caj ; Le vingt-cing avril mli neur cert soixgnte-un, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Rose * Mar le DEMANTE, nee a Vernón (Eure) le deux décembre mil neur cetat deux, eravetiere, domiciliée a. Paris - 61 rue de RIVOLI, fille de Loul's Henri DEMANTE, et de Victorine Clémentine HUMBERT, époux accedes.- Veuve de Ftienne BERSQN. Dressé sevingt-cing ávril mll neuf cert soixante-un, quatorze heures trente, sur-la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * falte et invité a' lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnabre de la Ma trie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par a(legation du Maire./. Hist Le Ma 1re- Ad joint, Rassm 4 Le vingt-cinq avril mil neuf cent sol X8 nte-un, dix heures vingt, est déécédé 1 place du Parvis, Albert Eugene Charles LECLERC, né à Etrepagny Eure) le vingt-cing octobre mil nonf cent, mécanicien, domicl - 11é E Paris 7 rue Jean Dubellay, fils de Edmond LECLERC, et de Eugénie Léohi e Marle PICHON, époux dé- cédés. Epoux de Prisca Adrienne Fléonore BERGER. Dressé le vingt-cing avril mil nut cent soixante-un dix-sept heures, sur le déclaration de Titus MAROSFLL, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité lire l'acte, 2 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Malrie du IV ° arr and lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Leet Le Maire-Adjoint, Cering 5 Le- vingt-cing avril mil neuf cert soixante-un, dix heures trénte, est décédé 1 place du Parvis, Louis COCHEPAIN, né a.u Quartier (Puy-de=Dome) le dix-neur aout mfl huit cent quatre-vingt-cinq, Trtralté de la société nationale des chemins de fer frança is, domicilié a Paris, 24 rue des Halles, fils de Paulin Victor Charles COCHEPAIN, et de Françoise MEUNIER, épóux décédés. Veur de Antolnette MAUBERT. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent solxante-un, dix-sept heures trente, sur 18 déclaration de * Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie; qui lecture felte et invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, A officier de l'état civil par délégation du Maire./ drasm Le Maire-Adjoint, Ex 