Quatre vingt Y Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédé 1 place du * * Parvis : René Louis MASSON, né a Dijon cote d 'or) le vingt-sept Juin mil neuf cant * * èinq, livreur, domicillé a Paris, 60 rue Greneta, fils de Cathering (E JUGE . Reine MASSON, décédée.- c (libataire. Dreasé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de 1'stat civil par délégatio du Maire./. U Le Maire-Adjoint, Clucuspations Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marthe Augustine Amélie CUVILLIER, née & Boulogne-sur-Mer Pas-de-Calais) le quatre décembre mil hull' cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Clamart (Seine) 75 rue du Moulin de Pierres, fille de Louis Antoine CUVILLIER, et de Marie Mélanie Constance bodart, époux décédés. Epouse de Ar - thur Jules LEMAIRE. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la dé - e claration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - e vite a lire L'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mirie du IV° ,arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. w . Le Ms Ire Adjoint, Q Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile 17 rue Saint Lovis en l'Ile : Julie MICHAUD, née a Sermoyer (Ain) le seize février mil huit cent quatre - vingt-onze, sans profession, fille de Victor MICHAUD, et de Célestine GAUTHIER, époux décédés. Veuve n° en premieres noces de Louis Joseph FORTERRE. Veuse en secondes noces de Armand Julien Louis HUET. ** Dressé Le dix-neuf juillet milneuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de André Wynhamt, cinquente-quatre ans, employé, 104-rue d'AMbervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de - 'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, BU Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-un, vingt-trals heures trente, est décédée 1 place du Parvis A Emilie Léonie RENAULT, née a Calais (Pag-de-Catele) le vingt-ur avril mil huit cent oixante-dix-huit, A sans profession, domiciliée & Paris 1 bis rue de L'Arbalette, fille de Léon Bernard RENAULT. et de * * Lucie RADENNE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Nicolas Adolphe Louis DELCLOY. Epouse en * secondes noces de Albert Georges Léonard LEBLANC. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante- on un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du the Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'avte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de * 1a Malrie du IV° crondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, tb G Le dix-huit juillet mil neur dent solvante-un vingt-une heures quarante, est décédé 1 place du Par 7 VIB : Georges Addré MARILL, né is collioure Pyrénées-Oriantales) le deux mars mil neur cent huit, * porteur aux halles, domicilié Paris. sans domicile fixe, fils de Thadée MARILL, et de Th'érésa * * LLANTA, époux décédés. Divorcé de Anna Marie Louise DAGRAS. Dress le dlx-neur juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de, Titus Maroselli, quarante-huit ars, employe 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation Maire.,1. Le Maire-Adjoint, H G Quatre vingt Y Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédé 1 place du * * Parvis : René Louis MASSON, né a Dijon cote d 'or) le vingt-sept Juin mil neuf cant * * èinq, livreur, domicillé a Paris, 60 rue Greneta, fils de Cathering (E JUGE . Reine MASSON, décédée.- c (libataire. Dreasé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de 1'stat civil par délégatio du Maire./. U Le Maire-Adjoint, Clucuspations Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marthe Augustine Amélie CUVILLIER, née & Boulogne-sur-Mer Pas-de-Calais) le quatre décembre mil hull' cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Clamart (Seine) 75 rue du Moulin de Pierres, fille de Louis Antoine CUVILLIER, et de Marie Mélanie Constance bodart, époux décédés. Epouse de Ar - thur Jules LEMAIRE. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la dé - e claration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - e vite a lire L'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mirie du IV° ,arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. w . Le Ms Ire Adjoint, Q Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile 17 rue Saint Lovis en l'Ile : Julie MICHAUD, née a Sermoyer (Ain) le seize février mil huit cent quatre - vingt-onze, sans profession, fille de Victor MICHAUD, et de Célestine GAUTHIER, époux décédés. Veuve n° en premieres noces de Louis Joseph FORTERRE. Veuse en secondes noces de Armand Julien Louis HUET. ** Dressé Le dix-neuf juillet milneuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de André Wynhamt, cinquente-quatre ans, employé, 104-rue d'AMbervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de - 'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, BU Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-un, vingt-trals heures trente, est décédée 1 place du Parvis A Emilie Léonie RENAULT, née a Calais (Pag-de-Catele) le vingt-ur avril mil huit cent oixante-dix-huit, A sans profession, domiciliée & Paris 1 bis rue de L'Arbalette, fille de Léon Bernard RENAULT. et de * * Lucie RADENNE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Nicolas Adolphe Louis DELCLOY. Epouse en * secondes noces de Albert Georges Léonard LEBLANC. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante- on un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du the Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'avte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de * 1a Malrie du IV° crondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, tb G Le dix-huit juillet mil neur dent solvante-un vingt-une heures quarante, est décédé 1 place du Par 7 VIB : Georges Addré MARILL, né is collioure Pyrénées-Oriantales) le deux mars mil neur cent huit, * porteur aux halles, domicilié Paris. sans domicile fixe, fils de Thadée MARILL, et de Th'érésa * * LLANTA, époux décédés. Divorcé de Anna Marie Louise DAGRAS. Dress le dlx-neur juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de, Titus Maroselli, quarante-huit ars, employe 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation Maire.,1. Le Maire-Adjoint, H G 