- Le cing avril mil neur cent soixante-un, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Junle 426 CHASTANG, nee a Laveissenet Cantal) le trente septembre mil hult cert justre-vingt-neuf, casquet - - tiere, domicillée aParls, 32 rue du Bourg Tibourg, fille de Jean Pierre CHASTANG, et de Jeanne * en 1 en S VERRIER. époux decedes. Veuve de Louis ESTIEU Dresse le cinq avril mil neur cent soixante-un, COLO -dix heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarant e-neuf ans, employé, 1 place du *** vé : c Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. SOCIAL Le Cy Le cinq avril milneuf cent solxante-un, quatre hetres, est décédée 1 place du Parvis, Armande * 427 Victorine Henriette Anna Pauline GRÉBAUVAL, née a Amlens ( Sommé) le vingt avril mil hult cent qua - tre-vingt-neuf, Sans profession, domiciliée a Paris, 242, rue du faubourg Salnt-Antoine, fille de * Prosper Armand GRÉBAUVAL, et de Rina Caroline Henriette PROBERT-DUPORT, époux décédés. Veu've de *** Marcel Victor TRICARD. Bressé le cinq avril mil neur cent solxante-un, onze heures trente, sur la declaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre./ Rame Le Maire-10 Deverten Le cinq avril mil neur cent Soixante-un, onze heures trente, est décédée en son domicile 26 rue *** 428 des Tournelles : Yvonne HéloIse Adele RISS, née a Paris (x1°) le vingt-sept novembre mll huit cent quatre-vingt-dlx-sept, sans profession, fille de Antoine Louis Joseph RISS, et de Jeanne Louise *** HUANT, époux décédés, Epouse de Louis Henri MOUTILLET. Dresse le cinq avril mil neup cent soixante -un, dix-Sept heurss trente, sur la déclarat lon de Fortuné desmets, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité in lire l'acte, a signé avec nous Símone Gé 7 rard, fonctionnalre de 1a Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire, Le Milre-Adjolht, Cay Le cinq avril mil neuf cent heures trente, est decede en son domicile 7 rue Fran- 429. gois Miron : Bodog KOVACS, né & Beregezasz (Hongrie) le guatre janvier mil Your cent Sept. photo - graphe, fils de Herman KOVACS, et de Fanny GANZFRIED, époux décédéa, Epoux de RSther MAGYAR. Dressé le six avril mil neur cent soixante-un, neuf haures, sur la déclaration de Maur lee ROSIER, quaran - e-deux ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui lecture falte et invité & lire l'acte a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Mal re- Ad joint G Le cinq avrll mil neur cert soixante-un, Vingt-deux heures, est décédé 1 plece du Parvis, Albert 430 Eugene DONNIO, né a Parls X°, le quatorze septembre mil neur cent vingt-six, chauffeur, domicilié : asr Parls, 64 rue Montmartre, rils de Albert Ange Marle DONNIO, deced er et de Anna Marie Suze nne *** LE COIDIC, sa veuve, sans profession, domiciliée Paris, 64 rue Montmartre. Célibateire. Dressé le six avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures, su) 1a déclarati 1on de Raymond Lainé, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire I' acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Me. Irie du IV° arrondiasement de Parls, officier de l'état civil par d élégat 1on du Malre. /. * Le Malro-Adjoint Reco eque - Le cing avril mil neur cent soixante-un, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Junle 426 CHASTANG, nee a Laveissenet Cantal) le trente septembre mil hult cert justre-vingt-neuf, casquet - - tiere, domicillée aParls, 32 rue du Bourg Tibourg, fille de Jean Pierre CHASTANG, et de Jeanne * en 1 en S VERRIER. époux decedes. Veuve de Louis ESTIEU Dresse le cinq avril mil neur cent soixante-un, COLO -dix heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarant e-neuf ans, employé, 1 place du *** vé : c Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. SOCIAL Le Cy Le cinq avril milneuf cent solxante-un, quatre hetres, est décédée 1 place du Parvis, Armande * 427 Victorine Henriette Anna Pauline GRÉBAUVAL, née a Amlens ( Sommé) le vingt avril mil hult cent qua - tre-vingt-neuf, Sans profession, domiciliée a Paris, 242, rue du faubourg Salnt-Antoine, fille de * Prosper Armand GRÉBAUVAL, et de Rina Caroline Henriette PROBERT-DUPORT, époux décédés. Veu've de *** Marcel Victor TRICARD. Bressé le cinq avril mil neur cent solxante-un, onze heures trente, sur la declaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre./ Rame Le Maire-10 Deverten Le cinq avril mil neur cent Soixante-un, onze heures trente, est décédée en son domicile 26 rue *** 428 des Tournelles : Yvonne HéloIse Adele RISS, née a Paris (x1°) le vingt-sept novembre mll huit cent quatre-vingt-dlx-sept, sans profession, fille de Antoine Louis Joseph RISS, et de Jeanne Louise *** HUANT, époux décédés, Epouse de Louis Henri MOUTILLET. Dresse le cinq avril mil neup cent soixante -un, dix-Sept heurss trente, sur la déclarat lon de Fortuné desmets, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité in lire l'acte, a signé avec nous Símone Gé 7 rard, fonctionnalre de 1a Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire, Le Milre-Adjolht, Cay Le cinq avril mil neuf cent heures trente, est decede en son domicile 7 rue Fran- 429. gois Miron : Bodog KOVACS, né & Beregezasz (Hongrie) le guatre janvier mil Your cent Sept. photo - graphe, fils de Herman KOVACS, et de Fanny GANZFRIED, époux décédéa, Epoux de RSther MAGYAR. Dressé le six avril mil neur cent soixante-un, neuf haures, sur la déclaration de Maur lee ROSIER, quaran - e-deux ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui lecture falte et invité & lire l'acte a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Mal re- Ad joint G Le cinq avrll mil neur cert soixante-un, Vingt-deux heures, est décédé 1 plece du Parvis, Albert 430 Eugene DONNIO, né a Parls X°, le quatorze septembre mil neur cent vingt-six, chauffeur, domicilié : asr Parls, 64 rue Montmartre, rils de Albert Ange Marle DONNIO, deced er et de Anna Marie Suze nne *** LE COIDIC, sa veuve, sans profession, domiciliée Paris, 64 rue Montmartre. Célibateire. Dressé le six avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures, su) 1a déclarati 1on de Raymond Lainé, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire I' acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Me. Irie du IV° arrondiasement de Parls, officier de l'état civil par d élégat 1on du Malre. /. * Le Malro-Adjoint Reco eque 