Le Sept janvier mil neul cent soixarte-un, vingt-trois heures cinquarte, est décédé 1 place du * * Parvis : Paul Brice Emfle-RICHARD, né a Chaloh-sur-Marne (Marne) le vingt-sept juillet mil hult ** cent quatre-vingt-dix-neuf, garçon de bureau, domdcilié a Paris, 47 rue Chapon, fils de Léon Al - phonse RICHARD, et de Marie Virginie GIRONDE, époux Bans autre renseignement connu du déclarant - x Marlé à Joséphine Marle Anne HAMON, en premieres noces, Veur en secondes noces de Mathilde Amélie Almée FLEURFT. Dressé le huit janvier mil neur cent soixanteAun, seize heures dix, sur la déclars- tion de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi té a lire l'acte, a signé avec nous Simome Gérard, fonct ionnalre de 1a Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire Le Malre-Adjoint, bulle alow Gq Le Sept janviermil neur cent solxante-un, vingt-trois hetres cinquarte est décédé 1 place du * * Parvis : Marcel Victor FLANDIN, né a Parls XI°, le douze avril mil hult cent quatrewvingt-quinse, marutentionnaire, a-Parls, 13 rue Chabrol, fils de André Joseph FLANDIN, et de Marle Julienne MIEDAN-GROS, époux sans renseigrement connu du declarant, Présumé Célibataire. Dress le huit janvie mll neur cent soixante-un, selze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, querante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invite a lire l'acte, a * * signé avec nous Simone Gérard, fonctIonna.rre de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de letat civil par délégation du Malre./. Le Malre-Adjoint Q Le huit janvier milneur cent soixante-un, zérc heure vingt est décédée 1 placé du Parvis, Emilien-, ne Mar le DUTERTE, née a Roubaix (Nord) le vingt octobre mll neur cent, veilleur de nuit, domiciliée a Paris, 10 rue Caulaincourt, fille de Emile Amand Joseph DUTERTE, et de Marie Julie CUVELIER, * * - époux décédés. Veuve de Emile Hemri BRUNCLAIRE, Dresse le huit janvier mil neur cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 place ** du Parvis, qui lecture fa ite et invité : lire l'acte, a éigné avec nous Simone Gérard, fonctionnel- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. 20 Le Maire-Adjoint 9 Le huit janvier mil neur cent soizarte-un, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Mauri ce Ange `Mar le GUYOT, né à Saint Marcel (Morbihan) le quatre mai mil neur cert vingt-quatre, Parvie, employé aux Postes et Télégraphes, domi dillé a ( Seite) 1 rue de François Marie GUYOT, et de Angélique MONNEREY, époux décédés, Epoux de Pierrette de Dunkerque, fils ** claration CONNOIS, Dreesé de Ernest le huit janvier mil neue cent soixante-un, seize heures quarante-cinq, Madeleine sur la dé * - * Pineard, quarante-quatre ans, employé, et invité l'place du diasement & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la qui Mairie lecture du IV° faite arron- ** Parvis, de Parie, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rhand Le Maire- Adjoint, of Le Adolphe huit Maurice janvier mil neur cent soixante-un, une heure, est décédé en son domieile 7 rue cent Guillaume HUET, né is Saint Pierre Quilbignon (Finietère) le quatre Charles V, ** quatre-vingt-deux, LE commis d° Agent de chAnge, fils de Théophile Marie HUET, et de aout mil huit **** cent Amélie MOAL, époux décédés, Epoux de Julie Hemriette LEEMANS, Dressé le neur Rosalie * * 16 place soixante-un, Gabriel Péri onze a heures, sur la déclaration de Jean Dorp, employé, cinquante janyier mil neur gné avec nous Simone Blane Mesnil ( Seine-&-018e) qui lecture faite et invité à lire ans, employé, *** 1° état civil Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Parie, l'acte, officier a ei de - par délégation du Maire./. joy Le Mai re- Ad joint Le Sept janvier mil neul cent soixarte-un, vingt-trois heures cinquarte, est décédé 1 place du * * Parvis : Paul Brice Emfle-RICHARD, né a Chaloh-sur-Marne (Marne) le vingt-sept juillet mil hult ** cent quatre-vingt-dix-neuf, garçon de bureau, domdcilié a Paris, 47 rue Chapon, fils de Léon Al - phonse RICHARD, et de Marie Virginie GIRONDE, époux Bans autre renseignement connu du déclarant - x Marlé à Joséphine Marle Anne HAMON, en premieres noces, Veur en secondes noces de Mathilde Amélie Almée FLEURFT. Dressé le huit janvier mil neur cent soixanteAun, seize heures dix, sur la déclars- tion de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi té a lire l'acte, a signé avec nous Simome Gérard, fonct ionnalre de 1a Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire Le Malre-Adjoint, bulle alow Gq Le Sept janviermil neur cent solxante-un, vingt-trois hetres cinquarte est décédé 1 place du * * Parvis : Marcel Victor FLANDIN, né a Parls XI°, le douze avril mil hult cent quatrewvingt-quinse, marutentionnaire, a-Parls, 13 rue Chabrol, fils de André Joseph FLANDIN, et de Marle Julienne MIEDAN-GROS, époux sans renseigrement connu du declarant, Présumé Célibataire. Dress le huit janvie mll neur cent soixante-un, selze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, querante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invite a lire l'acte, a * * signé avec nous Simone Gérard, fonctIonna.rre de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de letat civil par délégation du Malre./. Le Malre-Adjoint Q Le huit janvier milneur cent soixante-un, zérc heure vingt est décédée 1 placé du Parvis, Emilien-, ne Mar le DUTERTE, née a Roubaix (Nord) le vingt octobre mll neur cent, veilleur de nuit, domiciliée a Paris, 10 rue Caulaincourt, fille de Emile Amand Joseph DUTERTE, et de Marie Julie CUVELIER, * * - époux décédés. Veuve de Emile Hemri BRUNCLAIRE, Dresse le huit janvier mil neur cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 place ** du Parvis, qui lecture fa ite et invité : lire l'acte, a éigné avec nous Simone Gérard, fonctionnel- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. 20 Le Maire-Adjoint 9 Le huit janvier mil neur cent soizarte-un, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Mauri ce Ange `Mar le GUYOT, né à Saint Marcel (Morbihan) le quatre mai mil neur cert vingt-quatre, Parvie, employé aux Postes et Télégraphes, domi dillé a ( Seite) 1 rue de François Marie GUYOT, et de Angélique MONNEREY, époux décédés, Epoux de Pierrette de Dunkerque, fils ** claration CONNOIS, Dreesé de Ernest le huit janvier mil neue cent soixante-un, seize heures quarante-cinq, Madeleine sur la dé * - * Pineard, quarante-quatre ans, employé, et invité l'place du diasement & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la qui Mairie lecture du IV° faite arron- ** Parvis, de Parie, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rhand Le Maire- Adjoint, of Le Adolphe huit Maurice janvier mil neur cent soixante-un, une heure, est décédé en son domieile 7 rue cent Guillaume HUET, né is Saint Pierre Quilbignon (Finietère) le quatre Charles V, ** quatre-vingt-deux, LE commis d° Agent de chAnge, fils de Théophile Marie HUET, et de aout mil huit **** cent Amélie MOAL, époux décédés, Epoux de Julie Hemriette LEEMANS, Dressé le neur Rosalie * * 16 place soixante-un, Gabriel Péri onze a heures, sur la déclaration de Jean Dorp, employé, cinquante janyier mil neur gné avec nous Simone Blane Mesnil ( Seine-&-018e) qui lecture faite et invité à lire ans, employé, *** 1° état civil Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Parie, l'acte, officier a ei de - par délégation du Maire./. joy Le Mai re- Ad joint 