n Le vingtzquatre Jule mil nour cent soixante-un, trelze heures ARK quinze, est décédé en son domicile 8 qua. 1 Henri IV : Alphonse François Evnest FERRAND) né a Pont de Beauvoisin ( Isere) le vingt-huit décembre mil hult cent 20 the la Société Nationale des Chemins de fer français, retralté, Chevalier de la légion d' Honneur, HE fils de Antoine, François * * FERRAND, et de Georgette Françoise Fanny BERGER, époux déc'édés. - de Louise Jenny Auguste: BALLAUFF. Dress e le vingt-cing juin mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur 1a déclaration de André Wynhent, * cinquante-qustre ans, employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la virie du IV° arrond lissement de Paris, officier de A z 1' état civil par d élégat 1on du Malre./. Wyntray Le ysam Co Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-un, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Théodore ALABIEFF, né a Kevers (Russie). ler dix-sept février mil hult'cent quatre-vingt-dix, sans profes- sion, domicilié a Paris, 14 rue VauveDargues, fils de (filiation inconnue du déclarant) Veur de :; (sars renseignement connu du déclarant.) Dressé le vingt-cing juin mil neur cert soixante-un, onze heu - res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire leate, a signé &Vec nous Simone Gérard, fonctionna ire de is Meirie du IV° arror- é dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Maire-Adjolnt, Noun S * la Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre HOUGA, né a Camou-Suhast (Basses-PYrénées) le onze janvier mil neur e ent neuf, coiffeur, doml - cillé a Paris, 116 rue Montmartre, fils de Arraud HOUGA, et de Anne EYHERAMOUNO, époux décédés.- * Divorcé de Marce-le Raymonde Renée RAY.- Dressé le vingt-olng juin mil neur cent solxante-un, onze heu- res dix, sur la déclaration de Titus Waroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et ínvité s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairle du IV° arrondlasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. M Le Kump G "Le vinst-cing Juin mil neuf cent soixante-un, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * Simonne Alice DELPÉRÉ, née le trente janvier mil neuf cent ving-six, à Bordeaux ( Gironde), Employée de banque, domiciliée à Paris I°, rue Bailleul 10, fille de Joseph de Max ie HAG4 Clément ine FERDINAND sans autres renseignements connus du déclarant.-Epouse de Michel Jean Marie ** * MAROT. - Dressé le vina-cing Juin mil neuf cent soixante-un, heures vinet, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signá avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fon tionnaire de la Mairie du IV° airon- dissement de Paris, Officier de 1 Et at Givil par dél égation du Maire./. the Le }aire-Adjoint, & Mums Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-un, seize heures quinze, est accouchée d fun enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Henriette DELLIAGE, née is Quincieux ( Rhône) le dix-sept * avril mil neuf cent trente-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Beillet.- Dresse le vingt- mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, et qua * - * rante-huit cinq juin employé, 1 place du Parvis, eyant assisté a l'accouchement, qui lecture fa: ite invité is li re ens, l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. - Le Malre-Adjoint, Name Cj n Le vingtzquatre Jule mil nour cent soixante-un, trelze heures ARK quinze, est décédé en son domicile 8 qua. 1 Henri IV : Alphonse François Evnest FERRAND) né a Pont de Beauvoisin ( Isere) le vingt-huit décembre mil hult cent 20 the la Société Nationale des Chemins de fer français, retralté, Chevalier de la légion d' Honneur, HE fils de Antoine, François * * FERRAND, et de Georgette Françoise Fanny BERGER, époux déc'édés. - de Louise Jenny Auguste: BALLAUFF. Dress e le vingt-cing juin mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur 1a déclaration de André Wynhent, * cinquante-qustre ans, employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la virie du IV° arrond lissement de Paris, officier de A z 1' état civil par d élégat 1on du Malre./. Wyntray Le ysam Co Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-un, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Théodore ALABIEFF, né a Kevers (Russie). ler dix-sept février mil hult'cent quatre-vingt-dix, sans profes- sion, domicilié a Paris, 14 rue VauveDargues, fils de (filiation inconnue du déclarant) Veur de :; (sars renseignement connu du déclarant.) Dressé le vingt-cing juin mil neur cert soixante-un, onze heu - res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire leate, a signé &Vec nous Simone Gérard, fonctionna ire de is Meirie du IV° arror- é dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Maire-Adjolnt, Noun S * la Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre HOUGA, né a Camou-Suhast (Basses-PYrénées) le onze janvier mil neur e ent neuf, coiffeur, doml - cillé a Paris, 116 rue Montmartre, fils de Arraud HOUGA, et de Anne EYHERAMOUNO, époux décédés.- * Divorcé de Marce-le Raymonde Renée RAY.- Dressé le vingt-olng juin mil neur cent solxante-un, onze heu- res dix, sur la déclaration de Titus Waroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et ínvité s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairle du IV° arrondlasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. M Le Kump G "Le vinst-cing Juin mil neuf cent soixante-un, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * Simonne Alice DELPÉRÉ, née le trente janvier mil neuf cent ving-six, à Bordeaux ( Gironde), Employée de banque, domiciliée à Paris I°, rue Bailleul 10, fille de Joseph de Max ie HAG4 Clément ine FERDINAND sans autres renseignements connus du déclarant.-Epouse de Michel Jean Marie ** * MAROT. - Dressé le vina-cing Juin mil neuf cent soixante-un, heures vinet, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signá avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fon tionnaire de la Mairie du IV° airon- dissement de Paris, Officier de 1 Et at Givil par dél égation du Maire./. the Le }aire-Adjoint, & Mums Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-un, seize heures quinze, est accouchée d fun enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Henriette DELLIAGE, née is Quincieux ( Rhône) le dix-sept * avril mil neuf cent trente-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Beillet.- Dresse le vingt- mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, et qua * - * rante-huit cinq juin employé, 1 place du Parvis, eyant assisté a l'accouchement, qui lecture fa: ite invité is li re ens, l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. - Le Malre-Adjoint, Name Cj 