? 1 Soixante 1é Le dix-sept maI mil neur cent soixanbe-un, vingt-deux heures quinze, #4#### est décédé 1 place nul: du Parvis : Antoine DELLI-COLLI, né a Saint Elia (Italie) le * * * mars mil neuf cent douze, fumiste, domicilié e Boulogne (Seine) 16 rue Mollien, fils de *** * Pierre DELLI-COLLI,* et de Gaëtana COCOROCCHIO, époux decedes. Epoux de Antoine Cina Agathe ## # Joséphine MIGANI. - * * Dressé le di%-huit mai mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- L- -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le mal Ire-Adjointo Ms G ann Le quatorze mai mil neur cent soixante-un, six heures cinquante, a été trouvé décédé place Beaubourg Mohand AQUINAT, né a Beni Bouchaya (Grande Kabylle) le vingt-cing sepyembre mil neur cent trente - quatre, manoeuvre, sans domicile fixe, fils de Arezki AQUINAT, décédé, et de Dahbia GOUASMI, sa * veuve, Bans profession, domiciliée a Benl Bouchay& (Grande Kabylie) - Etat matrimonial inconnu du * déclarant, Dreasé le dix-neuf mai mll neur cent soixante-un, neur heures, sur is déclaration de * * André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de a Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, G Le dix-neur mai mil neur cent soixante-un, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Albanie Pélagie ANGLES, née au Vibac (aveyron) le douze aout mil huit cent quatre-vingt-cinq, plongeuse, *** domiciliée a Paris, 12 rue de la Ferronnerie, fille de Xavier ANGLES, et de Augustine DAURES, époux décédés. Veuve de Joseph Casimir VINSAC. Dressé l'e dix-neur mal mil neuf cent soixante-un, quatorze * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ut Le malre-Adjoint, Quin Le dix-huit me.1 mil neuf dent soixante-un, dix-hult heur es quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Florent BOUCHER, né a Givenchy en Gohelle (Paa-do-Catals) le douze mai mil neur cent sept, commis * aux Hailes, domicilié à Paris, 46 rue des Lombards, fils de Léon BOUCHER, et de Eugénie BOULNAIS, * époux décédés. Epoux de Renée COQ. Dressé le dix-neuf ma 1 mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosella, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * il lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. LEf Le Me ire-Adjoint, Rame Le dix-huit mai mil neur cent soixante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Andre LASSERRE, né a Paris 14°, le six septembre mil neuf cent cing, ouvrier, domicilié a * Orly (Seine) 21 rue du Commerce, fils de Jean LASSERRE, et de Louise Antoinette BARBAT, époux décé- dés. Divorcé en premieres noces de Odette Antoinette WEBER. Epoux en secondes noces de Suzanne Emi- lienne GUERY. Dressé le dix-beut mai mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration * de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire lâcte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Ad joint 115 Ram g ? 1 Soixante 1é Le dix-sept maI mil neur cent soixanbe-un, vingt-deux heures quinze, #4#### est décédé 1 place nul: du Parvis : Antoine DELLI-COLLI, né a Saint Elia (Italie) le * * * mars mil neuf cent douze, fumiste, domicilié e Boulogne (Seine) 16 rue Mollien, fils de *** * Pierre DELLI-COLLI,* et de Gaëtana COCOROCCHIO, époux decedes. Epoux de Antoine Cina Agathe ## # Joséphine MIGANI. - * * Dressé le di%-huit mai mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- L- -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le mal Ire-Adjointo Ms G ann Le quatorze mai mil neur cent soixante-un, six heures cinquante, a été trouvé décédé place Beaubourg Mohand AQUINAT, né a Beni Bouchaya (Grande Kabylle) le vingt-cing sepyembre mil neur cent trente - quatre, manoeuvre, sans domicile fixe, fils de Arezki AQUINAT, décédé, et de Dahbia GOUASMI, sa * veuve, Bans profession, domiciliée a Benl Bouchay& (Grande Kabylie) - Etat matrimonial inconnu du * déclarant, Dreasé le dix-neuf mai mll neur cent soixante-un, neur heures, sur is déclaration de * * André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de a Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, G Le dix-neur mai mil neur cent soixante-un, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Albanie Pélagie ANGLES, née au Vibac (aveyron) le douze aout mil huit cent quatre-vingt-cinq, plongeuse, *** domiciliée a Paris, 12 rue de la Ferronnerie, fille de Xavier ANGLES, et de Augustine DAURES, époux décédés. Veuve de Joseph Casimir VINSAC. Dressé l'e dix-neur mal mil neuf cent soixante-un, quatorze * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ut Le malre-Adjoint, Quin Le dix-huit me.1 mil neuf dent soixante-un, dix-hult heur es quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Florent BOUCHER, né a Givenchy en Gohelle (Paa-do-Catals) le douze mai mil neur cent sept, commis * aux Hailes, domicilié à Paris, 46 rue des Lombards, fils de Léon BOUCHER, et de Eugénie BOULNAIS, * époux décédés. Epoux de Renée COQ. Dressé le dix-neuf ma 1 mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosella, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * il lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. LEf Le Me ire-Adjoint, Rame Le dix-huit mai mil neur cent soixante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Andre LASSERRE, né a Paris 14°, le six septembre mil neuf cent cing, ouvrier, domicilié a * Orly (Seine) 21 rue du Commerce, fils de Jean LASSERRE, et de Louise Antoinette BARBAT, époux décé- dés. Divorcé en premieres noces de Odette Antoinette WEBER. Epoux en secondes noces de Suzanne Emi- lienne GUERY. Dressé le dix-beut mai mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration * de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire lâcte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Ad joint 115 Ram g 