Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 Parvis : Pierrette Marle Henriette ROUX, née e Montenotte ( Algérie) le six juin mil huit cent - quatre-vingt-cing, Sans profession, domiciliée a Bourg la Reine ( Seine) 31 avenue des Cottages fille de Henri SylvaIn ROUX, et de Jeanne Marle SCATENA, époux décédés, Célibataire. Dress vingt-cinq janvier mil neue cent ,soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de P officier de l'état civil par délégation du Maire./. L STATE Le Maire-Adjoint L Le vingt-quatre janvier mil neue cent solxakte-un vingt-une heures vingt, est décédé 1 piace p Parvis : Bachir BOUSSEKINE, né a M'Cisna (Bougie) le quinze aout mil neur d cent geur, domicilié trente-cinq, pl a Paris, 75 rue des Polssonniers, fils de Salah BOUSSEKINE, et de Alchoud r HAMD ... sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil q neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest d tre Pinsard, ans, employé, quarante-q 1 place du Parvis, qui lecture feite et Invité a lire Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état avec e n l'acte, a signé par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, L Le vingt-cing G e jarvier mil neur cent soixant e-un, zéro heure quinze, est décédée 1 h Marle Lucie DEBENT, née AR Roquelaure (Gers) le dix-huit juin mll hult cent quatre-vingt-trois, place du Part B Victorine femme de ménage, domiciliée a Parls, 92 rue Pichelieu, fille de Jean Jules DEBENT, et de M quatorze 'THORE, époux décédés. CélibataIre, Dressé le vingt-cinq janvier mll neur cent t heures vingt, sur 1a déclaration de Frnest Pinsard, 1 du Parvis, quarante-quatre qui lecture ans, faite et employé, 1 invité a lire l'acte, & signé re de le avec nous m Mairle du Simone IV ° arrondissement Gérard, de Paris, officier de l'état civil par élégat 1on du Le Waire-Adjoint, L Le vingt-cinq Alcope ag janvier mll neur cent Y soixante-un, deux heures, est décédée 1 p Sidonie Victorine Palmyre VANDENAB BELE né' a Merville (Nord) le vingt-un février mil hult Parvis, cent * place du d tre-vingt-quetorze, retraité de la société nationale des chemins de fer frangais, domicilié 8 E Boissy Saint Léger (Seine-d-oise) 28 rue de la Procession, fille de Léon Alfred Victor * * * VANDENABEELE, et de Marie Céline LEROY, époux 1 décédés, Veuve de Albert cinq janvier mil neur cert soixante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration Dressé de le Ernest vingt DEWILDE. e II a Pinsard, signé avec quarante-qustre nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1° Simone Gérard, foketionnaire de la Mairie du IV° cier de l'état civil par délégation du Malre./. arrondissement de Paris, off 10-2019 Le L Le P vingt-cinq jarvier mil neur cent solxahto-un, Malre-Adjoint, dix heures, est G AHMED, décédée 1 t rue Gretets, née & fille Djeblaa de ( Sétir) Anmed ben le All mil neur cent vingt-un, Sans profession, domiciliée du Parvis, Paris, Fat place: di AHMED, domiciliée e Djeblas t 1 decoge, et de Zineb ( Algéri BACHIR, 8a e) veuve, Sans professio d sofxante-un, le quat orze heures ving-cinq cinquante, janvier mll sur la neur déclaration ce e - employé, de 1 place Ernest du Parvis, qui lecture Pinsard, d falte et invité quarante-quatre & & lire Gérard, fonctionnaire de 18 Malrie du IVI arrondiesement l'acte, 9 signé avec nous Simone de délégation du Maire./ Paris, officier de `tat `civil par Le Malre- Ad joint ap Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 Parvis : Pierrette Marle Henriette ROUX, née e Montenotte ( Algérie) le six juin mil huit cent - quatre-vingt-cing, Sans profession, domiciliée a Bourg la Reine ( Seine) 31 avenue des Cottages fille de Henri SylvaIn ROUX, et de Jeanne Marle SCATENA, époux décédés, Célibataire. Dress vingt-cinq janvier mil neue cent ,soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pinserd, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de P officier de l'état civil par délégation du Maire./. L STATE Le Maire-Adjoint L Le vingt-quatre janvier mil neue cent solxakte-un vingt-une heures vingt, est décédé 1 piace p Parvis : Bachir BOUSSEKINE, né a M'Cisna (Bougie) le quinze aout mil neur d cent geur, domicilié trente-cinq, pl a Paris, 75 rue des Polssonniers, fils de Salah BOUSSEKINE, et de Alchoud r HAMD ... sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil q neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest d tre Pinsard, ans, employé, quarante-q 1 place du Parvis, qui lecture feite et Invité a lire Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état avec e n l'acte, a signé par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, L Le vingt-cing G e jarvier mil neur cent soixant e-un, zéro heure quinze, est décédée 1 h Marle Lucie DEBENT, née AR Roquelaure (Gers) le dix-huit juin mll hult cent quatre-vingt-trois, place du Part B Victorine femme de ménage, domiciliée a Parls, 92 rue Pichelieu, fille de Jean Jules DEBENT, et de M quatorze 'THORE, époux décédés. CélibataIre, Dressé le vingt-cinq janvier mll neur cent t heures vingt, sur 1a déclaration de Frnest Pinsard, 1 du Parvis, quarante-quatre qui lecture ans, faite et employé, 1 invité a lire l'acte, & signé re de le avec nous m Mairle du Simone IV ° arrondissement Gérard, de Paris, officier de l'état civil par élégat 1on du Le Waire-Adjoint, L Le vingt-cinq Alcope ag janvier mll neur cent Y soixante-un, deux heures, est décédée 1 p Sidonie Victorine Palmyre VANDENAB BELE né' a Merville (Nord) le vingt-un février mil hult Parvis, cent * place du d tre-vingt-quetorze, retraité de la société nationale des chemins de fer frangais, domicilié 8 E Boissy Saint Léger (Seine-d-oise) 28 rue de la Procession, fille de Léon Alfred Victor * * * VANDENABEELE, et de Marie Céline LEROY, époux 1 décédés, Veuve de Albert cinq janvier mil neur cert soixante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration Dressé de le Ernest vingt DEWILDE. e II a Pinsard, signé avec quarante-qustre nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1° Simone Gérard, foketionnaire de la Mairie du IV° cier de l'état civil par délégation du Malre./. arrondissement de Paris, off 10-2019 Le L Le P vingt-cinq jarvier mil neur cent solxahto-un, Malre-Adjoint, dix heures, est G AHMED, décédée 1 t rue Gretets, née & fille Djeblaa de ( Sétir) Anmed ben le All mil neur cent vingt-un, Sans profession, domiciliée du Parvis, Paris, Fat place: di AHMED, domiciliée e Djeblas t 1 decoge, et de Zineb ( Algéri BACHIR, 8a e) veuve, Sans professio d sofxante-un, le quat orze heures ving-cinq cinquante, janvier mll sur la neur déclaration ce e - employé, de 1 place Ernest du Parvis, qui lecture Pinsard, d falte et invité quarante-quatre & & lire Gérard, fonctionnaire de 18 Malrie du IVI arrondiesement l'acte, 9 signé avec nous Simone de délégation du Maire./ Paris, officier de `tat `civil par Le Malre- Ad joint ap 