Premier Fouillet the in 3:32 Le trente-un décembre mil neur cent solxante-der trelze heured quarante- cinq, est d coede en son domicile 33 rue du Petit Muse : Henri Amédée SUEUR, ne is Paris le dinq mars mll hult cent quatre-vingt-81x, Industriel, fils de Joseph Amédée SJEUR, - et de Marie Marthe l'hostr, époux décédés. Veur de Louise Blanche CHAUMONT. Dressé le premier jan - vier mil neuf dent solxante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Raymond DUDILIEU, cinquente ans, employé, 8 rue du Louvre, qui lecture falto et invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, +officier de l'état civil par a élégation du Maire./ Le Ma Ire- Ad joint, Dugaha C- Le premi er janvier mil neur cent solvarte-un, Sept haures trente. est dectae 1 place du Parvis, Paul Maurice TIXIER, ne a Parls (2°) le quatre avril mil huit cert sans profes- sion, domicilié a Parls, 24 rue des Gravilliers, fils de Guillaume TIXIER, et de Annette L AURENT, époux décédés. Epoux de Marthe Simonne DECLE. Dress é le premier janvier mil neup cent soixante-un, y onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 plage * du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Ma Ire. /. Rand Andiograms Le Malre- Adjoint, 3 Le deux janvier mil neur dent solkante-un, deux heures, est decedee en son domicile 28 rue Sint - Louis en l'Ile : Maria PLANAT, née 8. Marat (Puy de Dôme) le dix septembre mll hult cent. quatre - - vingt-cing, profession, fille de Jean Baptiste PLANAT, et de Françoise FOURNET FAYAS, époux * décédés. Veuve de Pierre POURNET-FAYAS, Dressé le deux jarvier mll nour cent soixante-un, neur * * heures, sur 1a déclaration de Susanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre - Dame, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irle du IV° `arrondissement de Paris, officier de letat clvil par délégation du Meire. firight Le Maire-Adjoint, G Le premier janvier mll neuf cant vingt heures trente, est aecede en son domicile 9 rue des Deux Ponts : Fernand DEVEMY, né à Denain (`Nord) le trette juillet mil neup cent vingt-six, regleur sur machines, flis de Léon DEVEMY; menoeuvre, et de Augustine LECOMTE, son épouse, 88.155 profession, domiciliés à Paris, 21 rue Mout on Duvernet. Epoux de Jacquellne Louise Germaine PITTE. Dressé le daux janvier mil neur cent solxarte-un, neur heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui letture felte et invite a to lire l'acte, a signê avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par 1)legation du Maire./. Myster Le Maire- Adjoint, Ge Le premler janvier mil neur cent solvente-un, neuf heures trente, est decide en son domlcile 6 so boulevard Morland : Marcel VOIRIN, né a Parls (6°) de vingt-sept juin mil neur cent slx, restaura- teur, fils de Fdous.d VOIRIN, et de Marguerite Louise VOILLAUME, époux ascedes. Epoux de Marle Loui se Célestine BARRIÉ, Dressé le deux janvier mll neuf cent soixante-un, onse heures quarante - cinq, sur 1a déclaration de André Wynhent, cinquante-qustre employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat clvil per délégation du Maire./. sil Wighana Le Ire- Adjoint, G Premier Fouillet the in 3:32 Le trente-un décembre mil neur cent solxante-der trelze heured quarante- cinq, est d coede en son domicile 33 rue du Petit Muse : Henri Amédée SUEUR, ne is Paris le dinq mars mll hult cent quatre-vingt-81x, Industriel, fils de Joseph Amédée SJEUR, - et de Marie Marthe l'hostr, époux décédés. Veur de Louise Blanche CHAUMONT. Dressé le premier jan - vier mil neuf dent solxante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Raymond DUDILIEU, cinquente ans, employé, 8 rue du Louvre, qui lecture falto et invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, +officier de l'état civil par a élégation du Maire./ Le Ma Ire- Ad joint, Dugaha C- Le premi er janvier mil neur cent solvarte-un, Sept haures trente. est dectae 1 place du Parvis, Paul Maurice TIXIER, ne a Parls (2°) le quatre avril mil huit cert sans profes- sion, domicilié a Parls, 24 rue des Gravilliers, fils de Guillaume TIXIER, et de Annette L AURENT, époux décédés. Epoux de Marthe Simonne DECLE. Dress é le premier janvier mil neup cent soixante-un, y onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 plage * du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Ma Ire. /. Rand Andiograms Le Malre- Adjoint, 3 Le deux janvier mil neur dent solkante-un, deux heures, est decedee en son domicile 28 rue Sint - Louis en l'Ile : Maria PLANAT, née 8. Marat (Puy de Dôme) le dix septembre mll hult cent. quatre - - vingt-cing, profession, fille de Jean Baptiste PLANAT, et de Françoise FOURNET FAYAS, époux * décédés. Veuve de Pierre POURNET-FAYAS, Dressé le deux jarvier mll nour cent soixante-un, neur * * heures, sur 1a déclaration de Susanne Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre - Dame, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irle du IV° `arrondissement de Paris, officier de letat clvil par délégation du Meire. firight Le Maire-Adjoint, G Le premier janvier mll neuf cant vingt heures trente, est aecede en son domicile 9 rue des Deux Ponts : Fernand DEVEMY, né à Denain (`Nord) le trette juillet mil neup cent vingt-six, regleur sur machines, flis de Léon DEVEMY; menoeuvre, et de Augustine LECOMTE, son épouse, 88.155 profession, domiciliés à Paris, 21 rue Mout on Duvernet. Epoux de Jacquellne Louise Germaine PITTE. Dressé le daux janvier mil neur cent solxarte-un, neur heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui letture felte et invite a to lire l'acte, a signê avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par 1)legation du Maire./. Myster Le Maire- Adjoint, Ge Le premler janvier mil neur cent solvente-un, neuf heures trente, est decide en son domlcile 6 so boulevard Morland : Marcel VOIRIN, né a Parls (6°) de vingt-sept juin mil neur cent slx, restaura- teur, fils de Fdous.d VOIRIN, et de Marguerite Louise VOILLAUME, époux ascedes. Epoux de Marle Loui se Célestine BARRIÉ, Dressé le deux janvier mll neuf cent soixante-un, onse heures quarante - cinq, sur 1a déclaration de André Wynhent, cinquante-qustre employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat clvil per délégation du Maire./. sil Wighana Le Ire- Adjoint, G 