Vu la signification à Nous fall te le vingt-quatre acut mil neur cent soixante-un, de la grosse d'un * jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du selze juin mil neur cent * soixante-un, Nous transcrivons ici le dispositif duditjugement : Le Tribunal Par des motifs : * Dit et déclare que le vingt-quatre acut, mil neuf cent querante-deux, est décédée e Drancy (Selne) *** Perla ZAIJAC, domiciliée a Paris 39, rue Sainte Crolx de la Bretonnerie, néea Lublin (Pologne) le * douse aviil mil neur cent un, fille de Abraham ZAIJAC, et de Sarah son épouse. Epouse de Naftal * KUPERMAN. DIt que le présent jugement tlendra lieu d'acte de déces de 1a sus-nommée et qu 11 sera *** opposable aux tiers dans les termes de l'arhicle quatre-vingt-onze ducode civil. Ordonne is transcrip -tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Morie du IV .arron - dissement de Paris, lieu du dernler domlcile de is défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions *** 1° officier de l'état civil qui operer& la transcription devra se conformer aux dispositions des ar - ticles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil, tranScrit le trente aout mi neur dert solxante-un, onze heures, Par nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Le Maire-Adjoint Rivry du Malre. 9. e Le vihgt-neuf sout mil neur cent soixante-un, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Jean el LE CALVEZ, né a `Plobannalec (Finistère) le vingt-cing février mil neur cent dix, mécanicien, domiçi- lié 8 r Groslay (Seine-&-Oise) 22 rue de Montwagny, flis de Charles Corentin Marie LE CALVEZ, et de *** Marle Louise LOUSSOUARN, époux décédés. Epoux de+Rese Augustine Mr BLANC. Dressé le trente sout mil neuf cent soixante-un, on3e heures dix, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-heuf ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- L tionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par d élégation du Mai re./. asive Le n I Diver E - Le trente aout mil neuf dent soixante-un, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Fmile André * * D. DEVILLIERS, né a Chassighelles (Yonne) le vingt-trols féviber mil neuf cent quatre, inspecteur, do - micilié a Saint q Germaln des Pres (Loiret) Hameau dês Glboulets, fils de EMile Jules DEVILLIERS, et * V de Maria Eugénie BONDON, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Raymonde Marcelle BROCHOT.- ** Epoux en secondes noces de Jeanne Fernande GUILLOT. Dressé le trente sout mil neuf cent solxante-un Ms onze heures vingt, sur is déclaration de Raymond Leing, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui iecture faite et invité E lire l'acte, a signé aved nous Simone Géradd, fohetionraire de la Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier de Hetat civil par délégation du Maire./. sonta Le Ma Le trente sout mil neuf cant soixante-un, dlx heu -André * 1 Anson req quinze, est décédé Q 1 du ^Parvis, Pierre BRIE, né e Nouie (Haute-Vienne) (le cinq avrll mbl neur dant douze, peintre, domicille e Ep1 nay sur Seine .( Seine) 5 squane des Platrières, flis de Jean-BRIE, et de Marle REX, épour décédés. * V Epoux de Eugénie DIÉTRICH, Dressé le trente aout mil neuf cent solxame-un, onie hetres trente, sur d 10 déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et 1 invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Malrie du IV° arrondisse m ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Sanule Le halre- amm Adjoint, G I Le trente aout mil teur cent soixante-un, selze heures, st décédée en son domicile 89, rue de la *** A Verrerle : Albertine Marle BÉGUIN, née E Bernay (Eure) `le vingt-cinq mars mil neur cent quatre, ** B sans profession, fille de Alcide Joseph BEGUIN, et de Victorine Ernestine DARQUEN, époux e Epouse de André Louis BOUTEMY. Dressé le trente-un acut mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur V la déclaration de Bernard Millot, trette-hult ars, employé, 104 rue d^Aubervilliers, qui lecture * q faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s deirie duIv° ar - no rondissement de Paris, officier de i'stat civil par délégation du Maire./ pr Mulli Caring Le Welire-Ad joint, Vu la signification à Nous fall te le vingt-quatre acut mil neur cent soixante-un, de la grosse d'un * jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du selze juin mil neur cent * soixante-un, Nous transcrivons ici le dispositif duditjugement : Le Tribunal Par des motifs : * Dit et déclare que le vingt-quatre acut, mil neuf cent querante-deux, est décédée e Drancy (Selne) *** Perla ZAIJAC, domiciliée a Paris 39, rue Sainte Crolx de la Bretonnerie, néea Lublin (Pologne) le * douse aviil mil neur cent un, fille de Abraham ZAIJAC, et de Sarah son épouse. Epouse de Naftal * KUPERMAN. DIt que le présent jugement tlendra lieu d'acte de déces de 1a sus-nommée et qu 11 sera *** opposable aux tiers dans les termes de l'arhicle quatre-vingt-onze ducode civil. Ordonne is transcrip -tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Morie du IV .arron - dissement de Paris, lieu du dernler domlcile de is défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions *** 1° officier de l'état civil qui operer& la transcription devra se conformer aux dispositions des ar - ticles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil, tranScrit le trente aout mi neur dert solxante-un, onze heures, Par nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Le Maire-Adjoint Rivry du Malre. 9. e Le vihgt-neuf sout mil neur cent soixante-un, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Jean el LE CALVEZ, né a `Plobannalec (Finistère) le vingt-cing février mil neur cent dix, mécanicien, domiçi- lié 8 r Groslay (Seine-&-Oise) 22 rue de Montwagny, flis de Charles Corentin Marie LE CALVEZ, et de *** Marle Louise LOUSSOUARN, époux décédés. Epoux de+Rese Augustine Mr BLANC. Dressé le trente sout mil neuf cent soixante-un, on3e heures dix, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-heuf ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- L tionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par d élégation du Mai re./. asive Le n I Diver E - Le trente aout mil neuf dent soixante-un, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Fmile André * * D. DEVILLIERS, né a Chassighelles (Yonne) le vingt-trols féviber mil neuf cent quatre, inspecteur, do - micilié a Saint q Germaln des Pres (Loiret) Hameau dês Glboulets, fils de EMile Jules DEVILLIERS, et * V de Maria Eugénie BONDON, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Raymonde Marcelle BROCHOT.- ** Epoux en secondes noces de Jeanne Fernande GUILLOT. Dressé le trente sout mil neuf cent solxante-un Ms onze heures vingt, sur is déclaration de Raymond Leing, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui iecture faite et invité E lire l'acte, a signé aved nous Simone Géradd, fohetionraire de la Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier de Hetat civil par délégation du Maire./. sonta Le Ma Le trente sout mil neuf cant soixante-un, dlx heu -André * 1 Anson req quinze, est décédé Q 1 du ^Parvis, Pierre BRIE, né e Nouie (Haute-Vienne) (le cinq avrll mbl neur dant douze, peintre, domicille e Ep1 nay sur Seine .( Seine) 5 squane des Platrières, flis de Jean-BRIE, et de Marle REX, épour décédés. * V Epoux de Eugénie DIÉTRICH, Dressé le trente aout mil neuf cent solxame-un, onie hetres trente, sur d 10 déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et 1 invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Malrie du IV° arrondisse m ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Sanule Le halre- amm Adjoint, G I Le trente aout mil teur cent soixante-un, selze heures, st décédée en son domicile 89, rue de la *** A Verrerle : Albertine Marle BÉGUIN, née E Bernay (Eure) `le vingt-cinq mars mil neur cent quatre, ** B sans profession, fille de Alcide Joseph BEGUIN, et de Victorine Ernestine DARQUEN, époux e Epouse de André Louis BOUTEMY. Dressé le trente-un acut mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur V la déclaration de Bernard Millot, trette-hult ars, employé, 104 rue d^Aubervilliers, qui lecture * q faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s deirie duIv° ar - no rondissement de Paris, officier de i'stat civil par délégation du Maire./ pr Mulli Caring Le Welire-Ad joint, 