le seize fevrier mll teur cent soixante-un; quatre heures trente, est accouchée d'un enfant L ment vie 1 place du Parvis, * Jodefa RICO RICO, née 8 Castella (Espagne) le Sept f, M neur cent vingt-huit, sans profession, épouse de Francisco LUCAS LLEDO, né a Margarida - vingt-sept aout mll heur cent dix-huit, ouvrier specialisé, domiciliés a Paris, 45 rue Dressé le dix-sept février mil neup cent soixante-un, dix-Sept heures trente, sur 1s Ernest Pirsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, eyant assisté a 1 lecture faite et invité d lire l'acte, e signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de is IV° errondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ c Raj Le Le dix-sept février mil neuf cent quetorse -heures Malre-Adjoint, School trente-cinq est décédée 1 Parvis : Louise Adele Marie DOREY, née g Blosville (Manche) le vingt-dawx avril mil huit vingt-cing, culsiniere, domlciliée is Paris, 12-rue Gustave Courbet, fille de Léon Auguste Joséphine Célestine LEPELLETIER, époux décédés. Divorcée en .premderes noces de LEVAVASSEUR. Augusta Léor EPouse en Secondes noces de Herri Paul Eugene PEERRET. Dressé le dix-huit -pleyé, neuf cont soixante-un, quatorze heures, sur Is déclaration'de Ernest Pinsard, quarante-quatre 1 piace du Parvis, qui-lecture faite et invité a lire fonctionnaire l'acte, a signé avec de 1a nous Me. lrie du IV° arrondissement de maire./. Ohmi Le Mal re- Le Parvis dix-sept f'évrier mil neur cent soixante-un, quat orze heures querante-cinq, Parfs, Adjoint, officier de 1° état Q civil par neur, sans : Zahri profession, AMSALEM, domiciliée née a Saint Denis du Sig (Oran) le deux mil huit est cent décédée soixant 1 p a Paris 17 rue du bent -te-un, ALLOUL, quatorze époux heures décédés. trente, Veuve sur de la Abraham KALFOUN. Dressé fille le de dix-huit Fredja févri AMSALEM er mil et neur de Messao cent Mail, - déclaration de naire place de du Parvis, la Malrie qui du lecture IV° faite et invite a lire l'acte, Ernest a Pinsard, signé avec quarante-quatre nous Simone Gérard, ans, arrondissement de Paris, f officier de 1' ét at the civil Le Maire-Adjoint, par HOMELAND délégat ion du Le dix-Sept f'évrier mll neur cent Robertine solxante-un, Marcelle dix=huit JOLLIOT, heurss née a Par trente, est & is Paris, (18°) décédée le 1 huit place du 40 rue Jean avril mil PierreTImbaud, neur fille cent de du Eugene cinq, gnement déclarant, JOLLIOT, emballeuse, connu et de Célibataire, Clarisse quinze hewes, Dressé le NOEL, dix-huit époux sans sur la déclaration de qui Raymond neur-cent lecture faite et LAINE, invite : quarante-neuf soixanteQun, lire ans, employé, rie du l'acte, signé 1 a avec nous` place du IV° arrondissement de Parie, officier de`l'état civil par Símone délégation Gérard, du fonct Malre./. lonnaire de School Le Maire-Ad joint Q vis Le Marceau février mil neur cert soixante-un, six heuras quarante-cing, contremaitre, : domi Frédéric cille LAVOINE, a né a Calals (Pas-de-Cale16) Le deux novembre est mil décédé 1 place du LAVOINE, décédé, et de Céline Aubervililers (Seine) 19 rue Danièle fils de Georges neur cent Albert douz Calsls) 19 88 Impasse veuve, Sane secondes noces de Giloerte Druelle, Germaine Divorcé LEMAIRE, en premieres no ces de Jeame Victoria domici.lee Louise COQUELET. is Calsi S ( profession, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Ernest Dresse "le dix-huit février mil neur dent soixante- Epou la Parvis, Malrie qui du lecture IV° falte et Invité a lire l'acte, 8 Pinserd, signé avec quarante-qustre nous ans, employé, 1 pla arrondissement de Paris, officier de 'état civil par Simone Gérard, fonctionnai Amm Muminations Le MAI re- Adjoint délégation du Malre./. Q le seize fevrier mll teur cent soixante-un; quatre heures trente, est accouchée d'un enfant L ment vie 1 place du Parvis, * Jodefa RICO RICO, née 8 Castella (Espagne) le Sept f, M neur cent vingt-huit, sans profession, épouse de Francisco LUCAS LLEDO, né a Margarida - vingt-sept aout mll heur cent dix-huit, ouvrier specialisé, domiciliés a Paris, 45 rue Dressé le dix-sept février mil neup cent soixante-un, dix-Sept heures trente, sur 1s Ernest Pirsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, eyant assisté a 1 lecture faite et invité d lire l'acte, e signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de is IV° errondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ c Raj Le Le dix-sept février mil neuf cent quetorse -heures Malre-Adjoint, School trente-cinq est décédée 1 Parvis : Louise Adele Marie DOREY, née g Blosville (Manche) le vingt-dawx avril mil huit vingt-cing, culsiniere, domlciliée is Paris, 12-rue Gustave Courbet, fille de Léon Auguste Joséphine Célestine LEPELLETIER, époux décédés. Divorcée en .premderes noces de LEVAVASSEUR. Augusta Léor EPouse en Secondes noces de Herri Paul Eugene PEERRET. Dressé le dix-huit -pleyé, neuf cont soixante-un, quatorze heures, sur Is déclaration'de Ernest Pinsard, quarante-quatre 1 piace du Parvis, qui-lecture faite et invité a lire fonctionnaire l'acte, a signé avec de 1a nous Me. lrie du IV° arrondissement de maire./. Ohmi Le Mal re- Le Parvis dix-sept f'évrier mil neur cent soixante-un, quat orze heures querante-cinq, Parfs, Adjoint, officier de 1° état Q civil par neur, sans : Zahri profession, AMSALEM, domiciliée née a Saint Denis du Sig (Oran) le deux mil huit est cent décédée soixant 1 p a Paris 17 rue du bent -te-un, ALLOUL, quatorze époux heures décédés. trente, Veuve sur de la Abraham KALFOUN. Dressé fille le de dix-huit Fredja févri AMSALEM er mil et neur de Messao cent Mail, - déclaration de naire place de du Parvis, la Malrie qui du lecture IV° faite et invite a lire l'acte, Ernest a Pinsard, signé avec quarante-quatre nous Simone Gérard, ans, arrondissement de Paris, f officier de 1' ét at the civil Le Maire-Adjoint, par HOMELAND délégat ion du Le dix-Sept f'évrier mll neur cent Robertine solxante-un, Marcelle dix=huit JOLLIOT, heurss née a Par trente, est & is Paris, (18°) décédée le 1 huit place du 40 rue Jean avril mil PierreTImbaud, neur fille cent de du Eugene cinq, gnement déclarant, JOLLIOT, emballeuse, connu et de Célibataire, Clarisse quinze hewes, Dressé le NOEL, dix-huit époux sans sur la déclaration de qui Raymond neur-cent lecture faite et LAINE, invite : quarante-neuf soixanteQun, lire ans, employé, rie du l'acte, signé 1 a avec nous` place du IV° arrondissement de Parie, officier de`l'état civil par Símone délégation Gérard, du fonct Malre./. lonnaire de School Le Maire-Ad joint Q vis Le Marceau février mil neur cert soixante-un, six heuras quarante-cing, contremaitre, : domi Frédéric cille LAVOINE, a né a Calals (Pas-de-Cale16) Le deux novembre est mil décédé 1 place du LAVOINE, décédé, et de Céline Aubervililers (Seine) 19 rue Danièle fils de Georges neur cent Albert douz Calsls) 19 88 Impasse veuve, Sane secondes noces de Giloerte Druelle, Germaine Divorcé LEMAIRE, en premieres no ces de Jeame Victoria domici.lee Louise COQUELET. is Calsi S ( profession, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Ernest Dresse "le dix-huit février mil neur dent soixante- Epou la Parvis, Malrie qui du lecture IV° falte et Invité a lire l'acte, 8 Pinserd, signé avec quarante-qustre nous ans, employé, 1 pla arrondissement de Paris, officier de 'état civil par Simone Gérard, fonctionnai Amm Muminations Le MAI re- Adjoint délégation du Malre./. Q 