Quatre-vingt-six Le vingt-neut juillet mil neur cent soixante-un, dix-neuf houreé STATE nuarante-cinq, est * *r décédé 1 place du Parvis : Marcel Eugene Clotalre TIMBERT, né a Seint Quentin (Alane) le trois mars mil neur Cent cinq, manceúvre a ux Halles, domicilly h sa.ns domicile fixe, fils de Joseph Eugene TIMBERT, et de Alphonsine Marthe Alfréda GIRON spotx sans connu du déclarant, Epoux de Madeleine Allee CLAIRE, Dressé 1e trente juillet mil neuf cent soixante-un *** dix heures vingt, aur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire fecte, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de (ttat civil par délégation du Malre./ way Le Walre-Adjoint, G Le vingt-neur juillet mil neufcent soixante-un, treise heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Justin SALAZAR, né & Bareus (Basses-Pyrénées) le premier juin mil neuf cent vingt-quatre, chauifeur, * domicillé a Saint-ouen (Seine) 32 boulevard Victor Hugo, fils de Jean Pierre SALAZAR, décédé, et de Françoise PICOCHET, 8a veuve, cultivatrice, domiciliée a Barcus (Basses-Pyrénées) - Epoux de Palmira * Lorenzina TRIVELEI. Dressé le trente juillet mil neur cent dix heures vingt, sur la décla- ration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ 2050 Le Malre-Adjoint, Co 3 Le trente juillet mil neuf cent soixante-un quatorze heures trente, est décédée en son domi le 45 rue Vieille du Temple : Noma REINER, née a Varsovie (Pologne) le mil huit cent soixanteQdouze, sans profession, fille de Mendel REINER, et de Anna SENDAK, époux décédés. Veuve de Berek LANGER. * Dressé le trente-un juillet mil neuf cent solxante-un, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, `employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a * igné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1' stat civil par délégation du Le Walre-Adjoint g 4 Le trente juillet mil neuf cent -soixante-un, dix-huit heures est en son domicile 26 rue de Mathilde PRADELOUX, née a Royere ( Creuse) le trelse janvier mil hult dent quatre-vingt, sans profession, fille de Léonard PRADELOUX, et de Marie PRADELLE, époux décédés. Veuve de François Henri * to MAUROUARD. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent solxante-un, dix heures trente, sur la déclara - tion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Malre./ herey Le Malre-Adjoint, Curinesulars Gy trente juillet mil neur cent soix&nt un, douze heures trente, est décédée 1 place soixante-sept, du Parvis, * * * 5 Le Marie COSSIC, née a Pluzunet ( Côtes-du-Nord) le neur décembre mil hult cent ** Elene profession, domiciliée e Paris, 77 rue 'Aboukir, fille de Meurl ce COSSIC, et de Elene Marie sans décédés. Célibataire. Dressé le trente-u juill et mil neuf cent soixante-un, quatorze lecture heures falte LE BOZEC, déclaration de Raymond Lainé, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui arrondisse sur et invité 1a a lire l'acte, a `signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a *Ma.frie du IV ° ment de Paris, officier de l'état civll par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, Pep Quatre-vingt-six Le vingt-neut juillet mil neur cent soixante-un, dix-neuf houreé STATE nuarante-cinq, est * *r décédé 1 place du Parvis : Marcel Eugene Clotalre TIMBERT, né a Seint Quentin (Alane) le trois mars mil neur Cent cinq, manceúvre a ux Halles, domicilly h sa.ns domicile fixe, fils de Joseph Eugene TIMBERT, et de Alphonsine Marthe Alfréda GIRON spotx sans connu du déclarant, Epoux de Madeleine Allee CLAIRE, Dressé 1e trente juillet mil neuf cent soixante-un *** dix heures vingt, aur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire fecte, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de (ttat civil par délégation du Malre./ way Le Walre-Adjoint, G Le vingt-neur juillet mil neufcent soixante-un, treise heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Justin SALAZAR, né & Bareus (Basses-Pyrénées) le premier juin mil neuf cent vingt-quatre, chauifeur, * domicillé a Saint-ouen (Seine) 32 boulevard Victor Hugo, fils de Jean Pierre SALAZAR, décédé, et de Françoise PICOCHET, 8a veuve, cultivatrice, domiciliée a Barcus (Basses-Pyrénées) - Epoux de Palmira * Lorenzina TRIVELEI. Dressé le trente juillet mil neur cent dix heures vingt, sur la décla- ration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ 2050 Le Malre-Adjoint, Co 3 Le trente juillet mil neuf cent soixante-un quatorze heures trente, est décédée en son domi le 45 rue Vieille du Temple : Noma REINER, née a Varsovie (Pologne) le mil huit cent soixanteQdouze, sans profession, fille de Mendel REINER, et de Anna SENDAK, époux décédés. Veuve de Berek LANGER. * Dressé le trente-un juillet mil neuf cent solxante-un, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, `employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a * igné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1' stat civil par délégation du Le Walre-Adjoint g 4 Le trente juillet mil neuf cent -soixante-un, dix-huit heures est en son domicile 26 rue de Mathilde PRADELOUX, née a Royere ( Creuse) le trelse janvier mil hult dent quatre-vingt, sans profession, fille de Léonard PRADELOUX, et de Marie PRADELLE, époux décédés. Veuve de François Henri * to MAUROUARD. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent solxante-un, dix heures trente, sur la déclara - tion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Malre./ herey Le Malre-Adjoint, Curinesulars Gy trente juillet mil neur cent soix&nt un, douze heures trente, est décédée 1 place soixante-sept, du Parvis, * * * 5 Le Marie COSSIC, née a Pluzunet ( Côtes-du-Nord) le neur décembre mil hult cent ** Elene profession, domiciliée e Paris, 77 rue 'Aboukir, fille de Meurl ce COSSIC, et de Elene Marie sans décédés. Célibataire. Dressé le trente-u juill et mil neuf cent soixante-un, quatorze lecture heures falte LE BOZEC, déclaration de Raymond Lainé, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui arrondisse sur et invité 1a a lire l'acte, a `signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a *Ma.frie du IV ° ment de Paris, officier de l'état civll par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, Pep 