heures trente, est décédée 1 place du Parvie -Le quatorze janyier mil neur cent soixante-un, quatre Marie Jullanne CAILLOCE- née , Quiberon (Morbihan) le'vingt-un janvier mil neuf cent treize, aide domiciliée & Paris, sans domicile fixe, fille de Yves Marie CAILLOCE, et de Marie Ju de cuidine, lienne BOUCHET, époux deceases Veuve de René Jean LE MOUROUX. Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixante-un, douze heures vingt, sur le déclarat ion de Ernest Pinsard, quarant_a-qua ans, ployé, 1 place du Parvis, qui "lecture faite et invité e Tire l'acte, a signé avec nous Simone Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvll per'délégatio fonctionnaire de la du Malre./. A Le Maire- Ad joint, Geieth of Le quinze janvier mil neuf cent soixante-ung quatre houres quinze, est décédée en son domicile 20 rue de la Reynie : Célestine Andréa LELONG, née a Bannost ( Seine-&-Marne) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Théophile Alexandre LELONG, et de Marle Adelph TRIPIER, époux deceases. Epouse de Georges Henrl FAUVEAUX. Dressé le quinze janvier mll neuf cent soixante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée rue du Cloitre-Notre-Dene, qui lecture faite et Invitée a lire l'acte, & signé avec -nous Simone G rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél gation du Malre./. Le Ire-Adjoint, stript of Le quzt orze janvier mll neuf cent vingt-une heures vingt, est décédée 1 place du Pa: Antoinette Jeanne Marle GEORGELIN, née a Bieusy-les-Eaux (Morblhar) le vingt-sept aout mil neur vingt-neur, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Greneta, fille de Joseph Marie GEORGELIN, et de Marle Jullenne GUIGUENO, époux domicilies a Bleuzy les Eaux (Morbihan) - Epouse de Raymond : Adolphe DIVERD. Dressé le quinze janvier mll neuf cent solxante-un, onse heures trente, sur la d -ration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a sighé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrondi ment de Paris, officier de étas civil par délégation du Maire./. 1.0 Jusuage Le Maire-Adjoint, @ Le quinze janvier mil neur cent BOLRANTE-Un, quatre herres, est deced e 1 place du Parvis, Jean I 'CHAVANIÉ, né & Payrac (Lot) le vingt-deux avril mil neuf cent dix, retraité, sans domicile fixe, fils de Alite CHAVANIÉ, et de Tecle VAYNIÈRES, époux decedes. Epoux de Charlotte Hélene FERMENT Dressé le quinze janvier mll neuf cent soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a l'acte, a signé avec hous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Par officier de l'état civil par délégation du Maire./. 20 le Malre-Adjoint, Le quatorze janvier mil neur cent soixante-ur vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parv Georgette Célestine Augusta BESSOU, née a Blaye (Tarn) le six mare mil neuf cent quatre, commer te, domicillée & Paris, 141 rue Saint-Martin, fille de Flie Achille BESSOU, décédé, et de Eugén REGOUR, 8a veuve, sane profession, domiciliée 8 Albi (Tarn) avenie du Colonel Rolland, Epouse d Pierre Victor COUDERT. Dressé le quinze janvler mil neur cent onze heureScinquante sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, l'place du Parvis, qui lect falte et Invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du I arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, Pasented OF heures trente, est décédée 1 place du Parvie -Le quatorze janyier mil neur cent soixante-un, quatre Marie Jullanne CAILLOCE- née , Quiberon (Morbihan) le'vingt-un janvier mil neuf cent treize, aide domiciliée & Paris, sans domicile fixe, fille de Yves Marie CAILLOCE, et de Marie Ju de cuidine, lienne BOUCHET, époux deceases Veuve de René Jean LE MOUROUX. Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixante-un, douze heures vingt, sur le déclarat ion de Ernest Pinsard, quarant_a-qua ans, ployé, 1 place du Parvis, qui "lecture faite et invité e Tire l'acte, a signé avec nous Simone Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvll per'délégatio fonctionnaire de la du Malre./. A Le Maire- Ad joint, Geieth of Le quinze janvier mil neuf cent soixante-ung quatre houres quinze, est décédée en son domicile 20 rue de la Reynie : Célestine Andréa LELONG, née a Bannost ( Seine-&-Marne) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Théophile Alexandre LELONG, et de Marle Adelph TRIPIER, époux deceases. Epouse de Georges Henrl FAUVEAUX. Dressé le quinze janvier mll neuf cent soixante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée rue du Cloitre-Notre-Dene, qui lecture faite et Invitée a lire l'acte, & signé avec -nous Simone G rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél gation du Malre./. Le Ire-Adjoint, stript of Le quzt orze janvier mll neuf cent vingt-une heures vingt, est décédée 1 place du Pa: Antoinette Jeanne Marle GEORGELIN, née a Bieusy-les-Eaux (Morblhar) le vingt-sept aout mil neur vingt-neur, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Greneta, fille de Joseph Marie GEORGELIN, et de Marle Jullenne GUIGUENO, époux domicilies a Bleuzy les Eaux (Morbihan) - Epouse de Raymond : Adolphe DIVERD. Dressé le quinze janvier mll neuf cent solxante-un, onse heures trente, sur la d -ration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a sighé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrondi ment de Paris, officier de étas civil par délégation du Maire./. 1.0 Jusuage Le Maire-Adjoint, @ Le quinze janvier mil neur cent BOLRANTE-Un, quatre herres, est deced e 1 place du Parvis, Jean I 'CHAVANIÉ, né & Payrac (Lot) le vingt-deux avril mil neuf cent dix, retraité, sans domicile fixe, fils de Alite CHAVANIÉ, et de Tecle VAYNIÈRES, époux decedes. Epoux de Charlotte Hélene FERMENT Dressé le quinze janvier mll neuf cent soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a l'acte, a signé avec hous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Par officier de l'état civil par délégation du Maire./. 20 le Malre-Adjoint, Le quatorze janvier mil neur cent soixante-ur vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parv Georgette Célestine Augusta BESSOU, née a Blaye (Tarn) le six mare mil neuf cent quatre, commer te, domicillée & Paris, 141 rue Saint-Martin, fille de Flie Achille BESSOU, décédé, et de Eugén REGOUR, 8a veuve, sane profession, domiciliée 8 Albi (Tarn) avenie du Colonel Rolland, Epouse d Pierre Victor COUDERT. Dressé le quinze janvler mil neur cent onze heureScinquante sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, l'place du Parvis, qui lect falte et Invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du I arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, Pasented OF 