DE L Le vingt-cing janvier mil neur cent soixante-un, one heures * * quinze, est décédée 2 rue des. Hospitalleres Salnt-Gervals Marie Lucie MUNIER, Sans 4 profession, domici- 18, liée a Paris, 31 rue Vieille du Temple, fille de Jean Claude MUNIER, et de Marie son nal Victoire GERVAISOT, époux décédés, Veuve de Jean william LÉRON. le vingt-cinq jarvier 11, vingt mil neuf cent scixante-ung dix-Sept heures trente, sur la declaratio de Andr.é Wynhnt, cinquante - *** é : quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wynha Le Malre-Adjoint, OF 32 Le vingt-cing janvier milneuf cent soixante-un 1.1ngt-une heures, est dééédé 1 place du Paryis Arthur * Félix VANTROYEN, ne a Arras ( le vingt-Six févrie mil hult cent quatre-vingt-quinze, A Sans profession, domicilié a Paris, 25 rue des Vertus, fils de Désiré Fidele yanproyen, et de Hortense Augustine Virginie BRASSART, époux décédés, Divorcé de Georgette Eléonore RAMAGE. Dressé le vingt-eix * janvier mil neuf cant soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - * quatre ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalro de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire Le Malve-Adjoint, Equi 3 Le vingt-cinq janvier mll neur cent vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis, André Raymond THOMINOT, né a Salnt Jean les Deux Jumeaux (Seine-d-Marne) le trois novembre * mil hult cent quatre-vingt-neuf, Sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Plerre Lescot, fils de Casimir Denis THOMINOT, et de Augustine Juliette THEODORE, époux décédés, Veur de Rachel LELIEVRE.- * Dressé le vingt-six janvier mll neur cert soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Ernest Pinsard, quarame-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissemert de Paris,* officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Phy Le Maire- Ad joint, 64 Le vingt-six janvier mil neur cent solxafte-un, séro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Dolores BELEM, née a Ora n ( Algérle) le vingt-quatre juillet mil huit cen quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée & Paris, 126 rue d'Aboukir, fille de Vicente BFLEM, et de Marlé JAEN, époux * décédés. Veuve de Jeorge Seveino Fulgencio Mariano Goillermo AVILA, Dressé le vingt-Six janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre * ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orfícier de l'état civil par délé- gation du Maire./ Le Maire- joints 35 Le vingt-six janvier mil neuf cent solkante-un, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** André Louls PETIT, né aux Mehuls ( Selne-&-Oise) le trols juin mil neur cent dix, chauffeur, domi illé 8 Paris, 16 bis avenue de Chatillon, fils de Henri Fmile PETIT, et de Eléonore FRANCOIS, époux décé- Epoux de Alice PICHARD. Dressé le vingt-six janvier mll neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest PinSard; quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité o lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Mairle ** du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Checked Le Malre-Adjoint, DE L Le vingt-cing janvier mil neur cent soixante-un, one heures * * quinze, est décédée 2 rue des. Hospitalleres Salnt-Gervals Marie Lucie MUNIER, Sans 4 profession, domici- 18, liée a Paris, 31 rue Vieille du Temple, fille de Jean Claude MUNIER, et de Marie son nal Victoire GERVAISOT, époux décédés, Veuve de Jean william LÉRON. le vingt-cinq jarvier 11, vingt mil neuf cent scixante-ung dix-Sept heures trente, sur la declaratio de Andr.é Wynhnt, cinquante - *** é : quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wynha Le Malre-Adjoint, OF 32 Le vingt-cing janvier milneuf cent soixante-un 1.1ngt-une heures, est dééédé 1 place du Paryis Arthur * Félix VANTROYEN, ne a Arras ( le vingt-Six févrie mil hult cent quatre-vingt-quinze, A Sans profession, domicilié a Paris, 25 rue des Vertus, fils de Désiré Fidele yanproyen, et de Hortense Augustine Virginie BRASSART, époux décédés, Divorcé de Georgette Eléonore RAMAGE. Dressé le vingt-eix * janvier mil neuf cant soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - * quatre ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalro de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire Le Malve-Adjoint, Equi 3 Le vingt-cinq janvier mll neur cent vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis, André Raymond THOMINOT, né a Salnt Jean les Deux Jumeaux (Seine-d-Marne) le trois novembre * mil hult cent quatre-vingt-neuf, Sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Plerre Lescot, fils de Casimir Denis THOMINOT, et de Augustine Juliette THEODORE, époux décédés, Veur de Rachel LELIEVRE.- * Dressé le vingt-six janvier mll neur cert soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Ernest Pinsard, quarame-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissemert de Paris,* officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Phy Le Maire- Ad joint, 64 Le vingt-six janvier mil neur cent solxafte-un, séro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Dolores BELEM, née a Ora n ( Algérle) le vingt-quatre juillet mil huit cen quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée & Paris, 126 rue d'Aboukir, fille de Vicente BFLEM, et de Marlé JAEN, époux * décédés. Veuve de Jeorge Seveino Fulgencio Mariano Goillermo AVILA, Dressé le vingt-Six janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre * ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orfícier de l'état civil par délé- gation du Maire./ Le Maire- joints 35 Le vingt-six janvier mil neuf cent solkante-un, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** André Louls PETIT, né aux Mehuls ( Selne-&-Oise) le trols juin mil neur cent dix, chauffeur, domi illé 8 Paris, 16 bis avenue de Chatillon, fils de Henri Fmile PETIT, et de Eléonore FRANCOIS, époux décé- Epoux de Alice PICHARD. Dressé le vingt-six janvier mll neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest PinSard; quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité o lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Mairle ** du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Checked Le Malre-Adjoint, 