Le onze juillet mil neur dent douze heures trente School * est decede 1 place qu Parvis, André RENON, ne A Paris ( XIV°) le vingt-quatre juin mil neur cent trante, sans profession, domicilié i Paris, 62 bis rue Bargue, fils de Jos eph et de Alice Yvonne state JUGE Marle KERENFLECH, époux sans professione d'omiciliés 2 Paris 62 bis rue Bargue, CELIBATAIRE. Dress é le douze juillet mil neuf dent soixante-un, quatorze heures trente, sur 1s, déclaration de -Titus * Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier da l'état civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjolnt, SCHOOL CG Le d ouze juillet mil neur cent soixante- un, a quatre heures, est décédé en son domicile 80 rue Fran- gois Miron : Albert DANA, ne a Bougle ( Constantine) le vingt-quatre juillet mil hult dent quatre - vingt-onze, sans profession, fils de Jacob DANA, et de Habika AINOUZE, époux décédés. Epoux de Leha DOUKHAN. Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervlilliers, qui lecture fa ite et invité è e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la du IV° arr and issement de *** Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le Me ire-Adjoint, Co Le douze juillet mil neur cent un, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Georges SIMON, né E Corny (Moselle) le dix-huit juillet mil huit cent solxante-selze 1 A employé de banque, domicilié & Paris, 33 rue Ernest Reyer, fils de Jules Anatholè SIMON, et de * E Marie Rose Léopoldine DOUCET, époux décédés. Veur en premieres noces de Henrlette Joséphine **** MONTEILLET, Epoux en secondes noces de Annette Augustine PORCHET. Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante-un, dix heurès, sur 2a déclarat ion de TITUS Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de 1a du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégatio du Malre./ Le Mo ire- Ad joint, H G Le trelze juillet mil neuf dant, soixante-un, cinq heures qua ra inte-cing, est décédé 1 place du Parvis Maurice BOURGOUIN, né a Blois (Loir-&-Cher) le trente aout mil neuf cent trois, magasinier, domici - lié à Nanterre Seine) 272 rue de Courbevoie, fils de Ferdinand BOURGOUIN, et de No émi TASSIN, * * * époux décédés. Epoux de Madeleine Suzanne Lucette DUCLOUX. Dress é le trelze juillet mll neur cent soixante-un, quat orze heures, sur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, on place du Parvis, qui lecture falte* et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Malre./. Le Ma ire- Ad joint the g Le douze juillet mil neuf cent solxante-tif, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Germaine Albertine DUBOIS, née a Saint Germain du Corbeis (Orne) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, plumassiere domiciliées Paris, 17 rue du Temple, fille de Auguste Louis DUBOIS, et de Henriette Rose Jeanne THELLOUL, époux décédés. Veuve de Camille EMile GILBERT. Pressé le * trelze juillet mll neuf cent soixanteurn, quatorze heures trente, sur la déclaration de MAROSELLI Titus, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie' du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. N Le Malro-Adjoint, q Le onze juillet mil neur dent douze heures trente School * est decede 1 place qu Parvis, André RENON, ne A Paris ( XIV°) le vingt-quatre juin mil neur cent trante, sans profession, domicilié i Paris, 62 bis rue Bargue, fils de Jos eph et de Alice Yvonne state JUGE Marle KERENFLECH, époux sans professione d'omiciliés 2 Paris 62 bis rue Bargue, CELIBATAIRE. Dress é le douze juillet mil neuf dent soixante-un, quatorze heures trente, sur 1s, déclaration de -Titus * Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier da l'état civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjolnt, SCHOOL CG Le d ouze juillet mil neur cent soixante- un, a quatre heures, est décédé en son domicile 80 rue Fran- gois Miron : Albert DANA, ne a Bougle ( Constantine) le vingt-quatre juillet mil hult dent quatre - vingt-onze, sans profession, fils de Jacob DANA, et de Habika AINOUZE, époux décédés. Epoux de Leha DOUKHAN. Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervlilliers, qui lecture fa ite et invité è e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la du IV° arr and issement de *** Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le Me ire-Adjoint, Co Le douze juillet mil neur cent un, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Georges SIMON, né E Corny (Moselle) le dix-huit juillet mil huit cent solxante-selze 1 A employé de banque, domicilié & Paris, 33 rue Ernest Reyer, fils de Jules Anatholè SIMON, et de * E Marie Rose Léopoldine DOUCET, époux décédés. Veur en premieres noces de Henrlette Joséphine **** MONTEILLET, Epoux en secondes noces de Annette Augustine PORCHET. Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante-un, dix heurès, sur 2a déclarat ion de TITUS Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de 1a du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégatio du Malre./ Le Mo ire- Ad joint, H G Le trelze juillet mil neuf dant, soixante-un, cinq heures qua ra inte-cing, est décédé 1 place du Parvis Maurice BOURGOUIN, né a Blois (Loir-&-Cher) le trente aout mil neuf cent trois, magasinier, domici - lié à Nanterre Seine) 272 rue de Courbevoie, fils de Ferdinand BOURGOUIN, et de No émi TASSIN, * * * époux décédés. Epoux de Madeleine Suzanne Lucette DUCLOUX. Dress é le trelze juillet mll neur cent soixante-un, quat orze heures, sur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, on place du Parvis, qui lecture falte* et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Malre./. Le Ma ire- Ad joint the g Le douze juillet mil neuf cent solxante-tif, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Germaine Albertine DUBOIS, née a Saint Germain du Corbeis (Orne) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, plumassiere domiciliées Paris, 17 rue du Temple, fille de Auguste Louis DUBOIS, et de Henriette Rose Jeanne THELLOUL, époux décédés. Veuve de Camille EMile GILBERT. Pressé le * trelze juillet mll neuf cent soixanteurn, quatorze heures trente, sur la déclaration de MAROSELLI Titus, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie' du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. N Le Malro-Adjoint, q 