Soixante-quatre LE vingt-sept mimil neur soixante-un, vingt-trols heures est décédé 1-place du *** Parvie` : Piorre Frangois VÉNÉRO, né Aubervilliers (Seine) le mars all cour dert vingt-six,* tôlier, domicilié à Aubervilliers (Seine) 141 rus Rechossiere, fils de Pedro VENERO, profession, domicilité à Aubervilliers (Seine) 21 rue du Long, et de Marde FOURATIER taon Apduse, décédée. Epoum * de Frangoise GOMEZ. Dressé le vingt-huit mai mll neuf est douse heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarame-huit ans, suployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Géaard, fonctionne Ire de la du IV° are ubdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ill Le Ma ire-Adjoint, E Le vingt-sept mil neufont soixante-un, selse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Lucionne ARTUS, née à Parls x°, Le vingt-quatre aout mil hult dent quatre-vingt-dix-huit, employée de commerce, domiciliée & Paris. sana domicile fixe, fille de Charles Louis ARTUS, ét de Elise Carolite Georgette HERMANN, époux décédéa. Veuve de Guillaume AJORDIAS. Dresaé se vingt-huit mai mil neur cent solxante-un, douse heures cinquante, sur la décigration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - ed tionpaire de, la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de étst civil par délégation du * A Maize./. Le Me ire-Adjoint, M g Le vingt-sept me 1 mll nets cent soixante-un, une heure trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Susanne BONNA, née a Dovala (Cameroun) le trente mes mli neur cent tren- te-trois, sane profession, épouse de Ngamby Henri SAME, né a Loum (Cameroun) le trelse novambre mil ** - nour cent vingt-deux, éleve ingénieur, domiciliés à (Seine) 45 bis rte Daguessesu Dressé le vingt-meur mi mll neur cent treize heures, sur la déclaration de Titus Maro - Re seill, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture fait et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonotionnaire de la Ma ixie du IV° arrondiase- ment de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Cg Le vingt-huit mi mil neuf cent soinante-un, vingt heures quinse est en son domicile 30 rue du Temple : Berthe Eugénie Angèle TRITANT, né à Puisieulx (Marne) le dix-sept sout mii huit cett qua - tre-vingt-deux, concierge, fille de Frangois Désiré TRITANT, et de Louise Susanne BERRY, époux décédés Veuve de Jules MAJET. Dressé le vingt-neur mai mil neur cont soixante-un, neur heures, sur la décla - d ration de Fermeni Sagazan, trente-neur alls, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onetionns ire de la Mairle du IV° arrondiasementé de Paris, officier de l'état civil par délégation du of Le Maire-Adjoint, G Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-ung neur heures est décédée en son domicile 39 rue de Rivoli Marthe Emilie MILLECAMPS, née à Lilie (Nord) se quinze mi mil huit cent quatre-vingt-un, représemtant fille de Almé Jean Baptiste MILLEÇAMPS, et de Frangoiae ELISÉE, époux décédés. Veuve de Maurice Euge - ne DUCAMP. Dressé le vingt-neuf ma mil neur cent soixante-un, neuf heures quinze, sur'da déclaration de Fertand SagasaE, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervi illers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du de Paris offeier de l'état civil par délégation du Maire./. but Le daire-Adjoint, g Soixante-quatre LE vingt-sept mimil neur soixante-un, vingt-trols heures est décédé 1-place du *** Parvie` : Piorre Frangois VÉNÉRO, né Aubervilliers (Seine) le mars all cour dert vingt-six,* tôlier, domicilié à Aubervilliers (Seine) 141 rus Rechossiere, fils de Pedro VENERO, profession, domicilité à Aubervilliers (Seine) 21 rue du Long, et de Marde FOURATIER taon Apduse, décédée. Epoum * de Frangoise GOMEZ. Dressé le vingt-huit mai mll neuf est douse heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarame-huit ans, suployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Géaard, fonctionne Ire de la du IV° are ubdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ill Le Ma ire-Adjoint, E Le vingt-sept mil neufont soixante-un, selse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Lucionne ARTUS, née à Parls x°, Le vingt-quatre aout mil hult dent quatre-vingt-dix-huit, employée de commerce, domiciliée & Paris. sana domicile fixe, fille de Charles Louis ARTUS, ét de Elise Carolite Georgette HERMANN, époux décédéa. Veuve de Guillaume AJORDIAS. Dresaé se vingt-huit mai mil neur cent solxante-un, douse heures cinquante, sur la décigration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - ed tionpaire de, la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de étst civil par délégation du * A Maize./. Le Me ire-Adjoint, M g Le vingt-sept me 1 mll nets cent soixante-un, une heure trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Susanne BONNA, née a Dovala (Cameroun) le trente mes mli neur cent tren- te-trois, sane profession, épouse de Ngamby Henri SAME, né a Loum (Cameroun) le trelse novambre mil ** - nour cent vingt-deux, éleve ingénieur, domiciliés à (Seine) 45 bis rte Daguessesu Dressé le vingt-meur mi mll neur cent treize heures, sur la déclaration de Titus Maro - Re seill, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture fait et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonotionnaire de la Ma ixie du IV° arrondiase- ment de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Cg Le vingt-huit mi mil neuf cent soinante-un, vingt heures quinse est en son domicile 30 rue du Temple : Berthe Eugénie Angèle TRITANT, né à Puisieulx (Marne) le dix-sept sout mii huit cett qua - tre-vingt-deux, concierge, fille de Frangois Désiré TRITANT, et de Louise Susanne BERRY, époux décédés Veuve de Jules MAJET. Dressé le vingt-neur mai mil neur cont soixante-un, neur heures, sur la décla - d ration de Fermeni Sagazan, trente-neur alls, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onetionns ire de la Mairle du IV° arrondiasementé de Paris, officier de l'état civil par délégation du of Le Maire-Adjoint, G Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-ung neur heures est décédée en son domicile 39 rue de Rivoli Marthe Emilie MILLECAMPS, née à Lilie (Nord) se quinze mi mil huit cent quatre-vingt-un, représemtant fille de Almé Jean Baptiste MILLEÇAMPS, et de Frangoiae ELISÉE, époux décédés. Veuve de Maurice Euge - ne DUCAMP. Dressé le vingt-neuf ma mil neur cent soixante-un, neuf heures quinze, sur'da déclaration de Fertand SagasaE, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervi illers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du de Paris offeier de l'état civil par délégation du Maire./. but Le daire-Adjoint, g 