Letreize mars mil neuf cent soixante-un, six heures dix, est ndécédé 1 place du Parvis, Liev Le TSI, né a Sen-Tche ( Chine) le vingt-quetremars mil neur cent, polieseur, domicilié a Paris,8 -Ma Victor Cousin, fils de-Krou-Hou TSI, et de d Kou, sans autre renseignement connu du déclarant, Bataire -Dresse le 6 treize mars mil neur cert-soixante-un, quatorze heures trente, sur la - tion de h Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite et In lire c l'acte, a sighé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond. Is 1 Paris, orflcier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint  Q Le Marie Le douze mars mil neur cert soixante-un, vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Léo LANGEVIN, née a Fécamp ( Seine-MarItIme) le sept avril mil huit cent Jos -ur Clémence profession, domiciliée a Paris, 19 rue des Petits Carreaux, fille de Edouard Adrien LANGEVIN, - quatre-vingt-huit, Eugénie PAUMIER, époux décédés, Veuve de Charles Jules Fél neur cent BOI SARD. Dressé le trelze maré quinze heures, sur la déclaration de cet 1 place Raymond du Parvis, Lainé, qui quarante-neuf lecture fa Ite and, et Invité a lire l'acte, a signé avec nous 11 tionnaire de la Mairle Simone du IV° Gérard, arr ondissement de Maire./t Parls, offlcier de tie 306 l'etat civil par délégetion Le Maire-Adjoint, Ma. Le trelze mars mil neur Clucenstous Cg; cent soixante-un, zéro heure Madelelne trente, est décédée 1 LORENTZ, a place du née Paris XV°, Parvis, Me le six f'évrier mil Le Paris, neur 5 cent rue Juge, fille deux, sans de Jean LORENTZ, profession, domic et-de ti Mélanie Dressé le trelze WURTZ, époux mars mil décédés. neuf cent Epouse de Emile I dd soixante-un, quinze Lainé, heures quarante-neuf trente, sur la ans, employé, 1 d'éclaration place de du Rt dé Parvis, qui lecture de signé l'état avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement et invite de a Paris, lire faite re civil par délégation du Maire./ le Le Maire- Adjoint IV Le Eugene treize DENIEUL, mars mil né a neur Chateaubriant cent solxarte-un, (Lo1re-Atlantique) dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, le Fquatorze, sans profession, yingt-huit domicilié janvier mil a huit Le Dijon DENIEUL, (Cote cent et 10 de Marie rue Almée MARQUET, Devosges, fils de époux décédéa, Eugene Jean Divorcé M CJ GRANDJEAN. Epoux en en secondes premières noces de noces de Marie Alice Louise c soixante-un, Félicie Beize heures, BORNE. Dressé sur la le déclaration trelze mars mil de d Parvis, qui lecture Raymond faite Lainé, et invite quarante-neuf & lire ans, l'acte, employé, 1 a t r la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionne Malre./. ir a Soun Le Maire- Adjoint, OF L Le levard douze Morland mers mil : Blanche neur cent Berthe solxarte-un, douze heures trente-cing, est décédée décembre mil huit Céline MAREX, née à Saint Pol sur Ternoise en son domicile 3 JACQUART, époux décédés, cent quatre-vingt-dix, Divorcée de concierge, fille de Léon Ferdinand MAREX, et de le vir Albert Pierre Berthe rue xante-un, "Aubervilliers, selze heures qui trente, lecture sur la déclarat lon de FERRON, Pierre Dressé Hardy, le trente-huit trelze mars mil neur cent so falte et levite. is lire ans, employé, 104 Malre./. -tiornaire de ia Malrie du IV° arrondissemert de Paris, orficier l'acte, a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, fas d Le Maire- Ad joint, Letreize mars mil neuf cent soixante-un, six heures dix, est ndécédé 1 place du Parvis, Liev Le TSI, né a Sen-Tche ( Chine) le vingt-quetremars mil neur cent, polieseur, domicilié a Paris,8 -Ma Victor Cousin, fils de-Krou-Hou TSI, et de d Kou, sans autre renseignement connu du déclarant, Bataire -Dresse le 6 treize mars mil neur cert-soixante-un, quatorze heures trente, sur la - tion de h Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite et In lire c l'acte, a sighé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond. Is 1 Paris, orflcier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint  Q Le Marie Le douze mars mil neur cert soixante-un, vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Léo LANGEVIN, née a Fécamp ( Seine-MarItIme) le sept avril mil huit cent Jos -ur Clémence profession, domiciliée a Paris, 19 rue des Petits Carreaux, fille de Edouard Adrien LANGEVIN, - quatre-vingt-huit, Eugénie PAUMIER, époux décédés, Veuve de Charles Jules Fél neur cent BOI SARD. Dressé le trelze maré quinze heures, sur la déclaration de cet 1 place Raymond du Parvis, Lainé, qui quarante-neuf lecture fa Ite and, et Invité a lire l'acte, a signé avec nous 11 tionnaire de la Mairle Simone du IV° Gérard, arr ondissement de Maire./t Parls, offlcier de tie 306 l'etat civil par délégetion Le Maire-Adjoint, Ma. Le trelze mars mil neur Clucenstous Cg; cent soixante-un, zéro heure Madelelne trente, est décédée 1 LORENTZ, a place du née Paris XV°, Parvis, Me le six f'évrier mil Le Paris, neur 5 cent rue Juge, fille deux, sans de Jean LORENTZ, profession, domic et-de ti Mélanie Dressé le trelze WURTZ, époux mars mil décédés. neuf cent Epouse de Emile I dd soixante-un, quinze Lainé, heures quarante-neuf trente, sur la ans, employé, 1 d'éclaration place de du Rt dé Parvis, qui lecture de signé l'état avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement et invite de a Paris, lire faite re civil par délégation du Maire./ le Le Maire- Adjoint IV Le Eugene treize DENIEUL, mars mil né a neur Chateaubriant cent solxarte-un, (Lo1re-Atlantique) dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, le Fquatorze, sans profession, yingt-huit domicilié janvier mil a huit Le Dijon DENIEUL, (Cote cent et 10 de Marie rue Almée MARQUET, Devosges, fils de époux décédéa, Eugene Jean Divorcé M CJ GRANDJEAN. Epoux en en secondes premières noces de noces de Marie Alice Louise c soixante-un, Félicie Beize heures, BORNE. Dressé sur la le déclaration trelze mars mil de d Parvis, qui lecture Raymond faite Lainé, et invite quarante-neuf & lire ans, l'acte, employé, 1 a t r la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionne Malre./. ir a Soun Le Maire- Adjoint, OF L Le levard douze Morland mers mil : Blanche neur cent Berthe solxarte-un, douze heures trente-cing, est décédée décembre mil huit Céline MAREX, née à Saint Pol sur Ternoise en son domicile 3 JACQUART, époux décédés, cent quatre-vingt-dix, Divorcée de concierge, fille de Léon Ferdinand MAREX, et de le vir Albert Pierre Berthe rue xante-un, "Aubervilliers, selze heures qui trente, lecture sur la déclarat lon de FERRON, Pierre Dressé Hardy, le trente-huit trelze mars mil neur cent so falte et levite. is lire ans, employé, 104 Malre./. -tiornaire de ia Malrie du IV° arrondissemert de Paris, orficier l'acte, a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, fas d Le Maire- Ad joint, 