)ix Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-un, zéro heure quinze du Parvis : Marie Thérese JANSSENS, née è Becquevoort Province de A scebant the the the est decedee-1 place - Belgique) le quinze avril mil huit cent soixante-seize, Sans profession, domiciliée a the Puteaux ( Seine) 25 bis rue Rousselle, fille de Louis, JANSSENS, et de Joséphine HERMANS, époux Veuve de EMile Maximi- lien LAVOISE. Dress é le dix-huit janvier mil neur cent solzante-un, quatorze heures, sur la déclara - tion de Benest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Ad joint, Le dix-Sept janvier mll neur cent soixante-un, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, Olga AS de Elena PIGAGLIO, née a Alsone - Province de Coni - (Italle) le quator3e mai mil neur cent un, employéea la régle- autonome des transports parisiens, domiciliée 8 Paris, 26 rue Marle Stuard, fille de Joseph PIGAGLIO, et de Catherine GIORDANENGO, époux décédés. Veuve en premieres noces de Henry Mary Antoine * DUBOC. Dress'é le dix-huit janvi er mil neuf cent soixante-un, quat orze heures dlx, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 18 Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, Le dix-sept janvier mil neur cent vingt trois heures trente, est décédé 1 place du Par - "vis : Charles MULLER, né e Strasbourg (Bas-Rhin) le premier février mil neuf cent trois, fils de * Frédéric MULLER, et de Elise BRUCKERT, époux Sans autre renseignement connu du déclarnnt. Présumé * * Célibataire. Dressé le dix-huit janvier milneuf cent Boixante-un quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Ernest Pinsard, quarante-ovatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1'stat civil par délégat. 1on du Maire./. Shump Le faire-Adjoint, Daccord 80- Le dix-neur janvier mil neuf cert soixante-un, six heures trente-cinq, est decedee 1 place du Parvis, Jeanne Laure stelle-Françoise Joséphine delaFOND, née aux Sables d'Olonnes (Vendée) le trelse février mll neur cent, employée de mairle, doniciliée as Paris, 27 rue Ordener, fille de Léopold Paul delaFOND, et de Eva Eugénie Henriette COUT ANCEAU, époux renseignement connu du "déclarant. Marlée a Albert Marcel-DAGES, en premieresnoces, Divorcée en sécondes noces de Fernand Paul ROUSSEL. Dressé de dix-neur janvier mil neuf cert solxante-un, quateze heures, sur la déclaration de Ernest Pimsard, quarante * * quatre as, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état clvil *** par élégation du Maire./. le Ma Ire- Adjoint Plumon 95 Le dix-neur janvier mil neuf cent neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis René mot Alphénse Isidore BERN ARD, né a' Paris, le then -huit octobre mil neuf cent, employé de mairle, dom1- cillé a Noisy le Sec ( Seine) 18 rue Bethisy, fils de Lucien Napoléon BERNARD, décédé, et de Eugénie Aurore CHEVALLIER, Sa veuve, Sans profession, domiciliée a noisy le See (seine) 18 rue Bethisy.- * Epoux de Suzanne Maria Fanny-PÉQUIGNOT. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-un, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Panf Le Ire- Adjoint, )ix Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-un, zéro heure quinze du Parvis : Marie Thérese JANSSENS, née è Becquevoort Province de A scebant the the the est decedee-1 place - Belgique) le quinze avril mil huit cent soixante-seize, Sans profession, domiciliée a the Puteaux ( Seine) 25 bis rue Rousselle, fille de Louis, JANSSENS, et de Joséphine HERMANS, époux Veuve de EMile Maximi- lien LAVOISE. Dress é le dix-huit janvier mil neur cent solzante-un, quatorze heures, sur la déclara - tion de Benest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Ad joint, Le dix-Sept janvier mll neur cent soixante-un, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, Olga AS de Elena PIGAGLIO, née a Alsone - Province de Coni - (Italle) le quator3e mai mil neur cent un, employéea la régle- autonome des transports parisiens, domiciliée 8 Paris, 26 rue Marle Stuard, fille de Joseph PIGAGLIO, et de Catherine GIORDANENGO, époux décédés. Veuve en premieres noces de Henry Mary Antoine * DUBOC. Dress'é le dix-huit janvi er mil neuf cent soixante-un, quat orze heures dlx, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 18 Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, Le dix-sept janvier mil neur cent vingt trois heures trente, est décédé 1 place du Par - "vis : Charles MULLER, né e Strasbourg (Bas-Rhin) le premier février mil neuf cent trois, fils de * Frédéric MULLER, et de Elise BRUCKERT, époux Sans autre renseignement connu du déclarnnt. Présumé * * Célibataire. Dressé le dix-huit janvier milneuf cent Boixante-un quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Ernest Pinsard, quarante-ovatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1'stat civil par délégat. 1on du Maire./. Shump Le faire-Adjoint, Daccord 80- Le dix-neur janvier mil neuf cert soixante-un, six heures trente-cinq, est decedee 1 place du Parvis, Jeanne Laure stelle-Françoise Joséphine delaFOND, née aux Sables d'Olonnes (Vendée) le trelse février mll neur cent, employée de mairle, doniciliée as Paris, 27 rue Ordener, fille de Léopold Paul delaFOND, et de Eva Eugénie Henriette COUT ANCEAU, époux renseignement connu du "déclarant. Marlée a Albert Marcel-DAGES, en premieresnoces, Divorcée en sécondes noces de Fernand Paul ROUSSEL. Dressé de dix-neur janvier mil neuf cert solxante-un, quateze heures, sur la déclaration de Ernest Pimsard, quarante * * quatre as, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état clvil *** par élégation du Maire./. le Ma Ire- Adjoint Plumon 95 Le dix-neur janvier mil neuf cent neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis René mot Alphénse Isidore BERN ARD, né a' Paris, le then -huit octobre mil neuf cent, employé de mairle, dom1- cillé a Noisy le Sec ( Seine) 18 rue Bethisy, fils de Lucien Napoléon BERNARD, décédé, et de Eugénie Aurore CHEVALLIER, Sa veuve, Sans profession, domiciliée a noisy le See (seine) 18 rue Bethisy.- * Epoux de Suzanne Maria Fanny-PÉQUIGNOT. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-un, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Panf Le Ire- Adjoint, 