Le Le vingt-six janvier mil neur cent soixante-un, six heures est décédé 1place du Parvis, J Par Frangois retraité Léon de la AUGUI, né à Fabregues (Hérault) le selze mars mil huit cent quatre-vingt~d société Nationale dss Chemind ( e fer Seine-&-Oise) français, domicilié à qual Villeneuve rue Gabriel Péri, fils de fil de Léopold Marle AUGUI, et de Julia Pauline VIGUIER, - JUSTY. époux Dressé le vingt-six d janvier mil ving rante, neuf cent sur la déclaration soixarte-un, quatorze de Ernest Pint lect Pinsard, 1 ure faite quarante-quatre ans, et invité employé, 1 à place du lire l'acte, a signé avec nous m du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ Simone I'a de off Goory Le Ma ire- Adjoint, L L Le Le Parvis vingt-six : Jeanne janvier mil neur cent soixente-un, hult heures quarante-cinq, est décédée 1 Rosalie BROUTIN, née à hult Boulogne-sur~Mer p: Pari cent quatre-vingt~un, (Pas-de-Calais) le sans vingt-huit dée profession, domiciliée a geu vingt-six fille de Louis Auguste BROUTIN, et de Sophie HÉDE, époux décédés. Veuve place de du Charles March é Saint Paris, 30 d r q neuf Pinserd, quarante-quatre janvier mil neuf cent soixarte-un, quatorze heures cinquante, sur 18 déclaratio ans, employé, 1 tre place du di a signé Parvis, qui avec lecture nous Símone faite et Gérard, invité a 1 Simi fonctionnalre de la Mairie de l'état civil par délégation, du Maire./. du IV° arrondissement de par Le Ma L Le vingt-six janvier mil Le neur cent soixante-ur4 ire-Adjoint, neus feures trepte, e Mar. h Lucienne Parls, 8 rue CLINQUART, des Petits née 8 Paris (XX°) le sept octobre mil neur cent Beise, est décédée souffleuse, 1 place femn Carreaux, fille de d'écédés. Henri B1 Divorcée CLINQUART, et de Victorine Vbet de Albert René Clémentine LEROI. Dress é le Mi Ze heures, la vingt-six sur déclaration janvier mil neuf de Ernest cert quat lecture Pinsard, t falte et Invité quarante-quatre a lire ans, l'acte, employé, 1 du P place du a signé 1 re d du IV° arrondissement de Paris, officler de l'etat avec civil nous par Simone d élégation Gérard, du fonctionnaire Malre./ de 1 m PA Le Malre-Adjoint, Q L Le y Le vingt-81x janvier mil neur cent Side rue Yi du Pont solxante-us, Louis Philippe vingt-trois Arsène heures, est : Marie décédée Suzanne en son pl -tre cent DARGENT, née a sans profession, Parls_v°, le onze MÉLINGUE, fille de janvier d Boie époux Florent décédés, Emile Veuve DARGENT, et en de premieres Nathalie noces Ain des de E VAND noces de Théodore Camille Ernest Luclen FOVEAU. Dressé WARTEZ. le Veuve e 1 cing heures, sur la déclaretion vingt-sept janvier de` mil André neup Wy nhant, cent soixarte-ur e Pins m a si rie qui du lecture IV° arrondissement faite et Invité a lire l'acte, a signé winquante-quatre.An avec nou's Simone employé, 104 rue d'Auber d cier Wynhas de Paris, officier de 1° état civll par délégation Gérard, foretionne ire du Maire./. Le Ma Ire- Adjoint L Le V Le du vingt-six Parvis, Yvonne janvier mil neur cent solkantomun, vingt-deux heures P/ AHME vingt-quinze, retreitée, Lydie COUVREU R, née a Seringes (Alane) le vingt-cing quarante, janvier est mil décédée 1 p t rue COUVREUR, et de Berthe Anastasie domiciliée THOMAS a Sevran époux (seine-$-018e) 4 rue de Verdun, fille de huit Jules cen d dom! rente-quatre janvier ans, mil neur employé, cent Bolxante-un, 1 quatorze heures, Bur la déclaration Raymond RICHARD. de Ernest Dressé le Sept décédés. Veuve de d sofx e - empl avec nous SImone*Gerard, place du Parvis, qui lecture falte Invité Pinsar d Gérs civil par délégation du Malre./. fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissemert et is de lire Paris, l'acte, officier a a délé Sh Sharance Le Me 1re- Ad joint, G Le Le vingt-six janvier mil neur cent soixante-un, six heures est décédé 1place du Parvis, J Par Frangois retraité Léon de la AUGUI, né à Fabregues (Hérault) le selze mars mil huit cent quatre-vingt~d société Nationale dss Chemind ( e fer Seine-&-Oise) français, domicilié à qual Villeneuve rue Gabriel Péri, fils de fil de Léopold Marle AUGUI, et de Julia Pauline VIGUIER, - JUSTY. époux Dressé le vingt-six d janvier mil ving rante, neuf cent sur la déclaration soixarte-un, quatorze de Ernest Pint lect Pinsard, 1 ure faite quarante-quatre ans, et invité employé, 1 à place du lire l'acte, a signé avec nous m du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ Simone I'a de off Goory Le Ma ire- Adjoint, L L Le Le Parvis vingt-six : Jeanne janvier mil neur cent soixente-un, hult heures quarante-cinq, est décédée 1 Rosalie BROUTIN, née à hult Boulogne-sur~Mer p: Pari cent quatre-vingt~un, (Pas-de-Calais) le sans vingt-huit dée profession, domiciliée a geu vingt-six fille de Louis Auguste BROUTIN, et de Sophie HÉDE, époux décédés. Veuve place de du Charles March é Saint Paris, 30 d r q neuf Pinserd, quarante-quatre janvier mil neuf cent soixarte-un, quatorze heures cinquante, sur 18 déclaratio ans, employé, 1 tre place du di a signé Parvis, qui avec lecture nous Símone faite et Gérard, invité a 1 Simi fonctionnalre de la Mairie de l'état civil par délégation, du Maire./. du IV° arrondissement de par Le Ma L Le vingt-six janvier mil Le neur cent soixante-ur4 ire-Adjoint, neus feures trepte, e Mar. h Lucienne Parls, 8 rue CLINQUART, des Petits née 8 Paris (XX°) le sept octobre mil neur cent Beise, est décédée souffleuse, 1 place femn Carreaux, fille de d'écédés. Henri B1 Divorcée CLINQUART, et de Victorine Vbet de Albert René Clémentine LEROI. Dress é le Mi Ze heures, la vingt-six sur déclaration janvier mil neuf de Ernest cert quat lecture Pinsard, t falte et Invité quarante-quatre a lire ans, l'acte, employé, 1 du P place du a signé 1 re d du IV° arrondissement de Paris, officler de l'etat avec civil nous par Simone d élégation Gérard, du fonctionnaire Malre./ de 1 m PA Le Malre-Adjoint, Q L Le y Le vingt-81x janvier mil neur cent Side rue Yi du Pont solxante-us, Louis Philippe vingt-trois Arsène heures, est : Marie décédée Suzanne en son pl -tre cent DARGENT, née a sans profession, Parls_v°, le onze MÉLINGUE, fille de janvier d Boie époux Florent décédés, Emile Veuve DARGENT, et en de premieres Nathalie noces Ain des de E VAND noces de Théodore Camille Ernest Luclen FOVEAU. Dressé WARTEZ. le Veuve e 1 cing heures, sur la déclaretion vingt-sept janvier de` mil André neup Wy nhant, cent soixarte-ur e Pins m a si rie qui du lecture IV° arrondissement faite et Invité a lire l'acte, a signé winquante-quatre.An avec nou's Simone employé, 104 rue d'Auber d cier Wynhas de Paris, officier de 1° état civll par délégation Gérard, foretionne ire du Maire./. Le Ma Ire- Adjoint L Le V Le du vingt-six Parvis, Yvonne janvier mil neur cent solkantomun, vingt-deux heures P/ AHME vingt-quinze, retreitée, Lydie COUVREU R, née a Seringes (Alane) le vingt-cing quarante, janvier est mil décédée 1 p t rue COUVREUR, et de Berthe Anastasie domiciliée THOMAS a Sevran époux (seine-$-018e) 4 rue de Verdun, fille de huit Jules cen d dom! rente-quatre janvier ans, mil neur employé, cent Bolxante-un, 1 quatorze heures, Bur la déclaration Raymond RICHARD. de Ernest Dressé le Sept décédés. Veuve de d sofx e - empl avec nous SImone*Gerard, place du Parvis, qui lecture falte Invité Pinsar d Gérs civil par délégation du Malre./. fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissemert et is de lire Paris, l'acte, officier a a délé Sh Sharance Le Me 1re- Ad joint, G 