61 - Le trente-un janvier mil neur cent _soixante-un, quinze heures * ** quinze, est décé - s dée 1 place du Parvis, : Yvette Lucienne Eugénie BOURQUARD, née Dieppe ( Seine-Marl - time) le dix juillet mil neur dent vingt-deux, sars profession, w domiciliée a Paris, 61 R rie de Reuilly, fille de Fugene Jules BOURQUARD, et de Yvonne Eugénie Blanche TOUGARD, époux décédés, CélibateIre. Dress é le premier_fevrier mil reur cent soixante-un, quator3e heures, sur la déclaration - de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et Invité A * * lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrondissement de * * - Paris, officier de I'Stat civil par délégation du Malre./. Pan? Le Maire- Ad joj nt GI: 62 Le trente-un janvier mil neur cent wingt heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Marthe TRACHÉ, née : Wyschaete (Belgique) le deux juin mil hult cent quatre-vingt-quatorze, de-cuisiniere, domiciliée a Paris, 40rue Salnt-Louls en l'Ile, fille de Henri Charles TRACHÉ, et *** de Hélene Marie BARTIER, époux accedes. Veuve de Gustave Frangois Stenislas GANACHAUD. Dressé le pre - mier février mil neur cent Bolxante-un, quat orze heures dix, sur la déclarat ion de Ernest Pinsard, not quepante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Laum Le Maire- Ad joint, 63 Le trente-un janvier mil neur cent vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Emlle Alexandre FOIN, né a Bourges ( Cher) le vingt-un mil huit cent quatre-vingt-selze, gar - dien, domicille a Paris, 82 passage du Caire, fils de Nicolas Claude FOIN, et de Marie CAMIS, époux * 1. décédés. Veur en premeres noces de Alice SECOND. Epoux en secondes noces de Clémentine Marie POUVREAU Dresse le premier fevrier mll neur cent soixante-un, quat orze heures vingt, sur la déclaration de * Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invite a lire * Tacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement deParis, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Ad jospt, go 4 Le deux février mi - neur dent soixante-t eirg neures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite * * 18 DUCOROY, née 8. BourBeville ( somme) le vingt-sept janvier mil hult cent quatre>vingt-un, professeur de la langyes, domicilié E Paris, 135 boulevard Sébastopol, fille de Alphrede DUCOROY, et de Léonors Taste LOWCAY, époux décédés. cellbataire. Dress é le deux fevrier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre employé, 1 place du Parvis, qui lecture - falt e t invité a lire l'acte, a signé avec nous Sinone Gérard, fonct ionnaire de Is Malrie du IV ° ar - rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raming Le Maire-Adjoint, 5 Le deux l'évrier milneur cert soixante-un; dix-huit heurescinquante-cing, est-decedé 1 place du * du - Parvis : Raymord Charles Maurice MULLIER, nét 8 Paris IV°, le premier juin mll neup cent hult, 5 chauffeur de taxi, domicillé e Parls, 98 boulevard Auguste Blanqui, flls de Louis Alphonse ##42 MULLIÈR, décédén et de Céline Berthe Louise BERTÍN, Se veuve, Sans profession, domiciliée è Parla, 98 bouleyard Auguste Blanqui, Divorcé en premieres noces de Léontine KLEIN. Epoux e n Secondes ** noces de Suzanne Marcelline LEDAIN. Dresse le trols février mil neuf cent soixante-un, quinze heu- res quarante-cing, sur la déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture leite et invité a lire l'acte, a 1806 avec nous Simone Gérard, fonctionkaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Recome Le Maire- Adjoint, levinor gious g 61 - Le trente-un janvier mil neur cent _soixante-un, quinze heures * ** quinze, est décé - s dée 1 place du Parvis, : Yvette Lucienne Eugénie BOURQUARD, née Dieppe ( Seine-Marl - time) le dix juillet mil neur dent vingt-deux, sars profession, w domiciliée a Paris, 61 R rie de Reuilly, fille de Fugene Jules BOURQUARD, et de Yvonne Eugénie Blanche TOUGARD, époux décédés, CélibateIre. Dress é le premier_fevrier mil reur cent soixante-un, quator3e heures, sur la déclaration - de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et Invité A * * lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrondissement de * * - Paris, officier de I'Stat civil par délégation du Malre./. Pan? Le Maire- Ad joj nt GI: 62 Le trente-un janvier mil neur cent wingt heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Marthe TRACHÉ, née : Wyschaete (Belgique) le deux juin mil hult cent quatre-vingt-quatorze, de-cuisiniere, domiciliée a Paris, 40rue Salnt-Louls en l'Ile, fille de Henri Charles TRACHÉ, et *** de Hélene Marie BARTIER, époux accedes. Veuve de Gustave Frangois Stenislas GANACHAUD. Dressé le pre - mier février mil neur cent Bolxante-un, quat orze heures dix, sur la déclarat ion de Ernest Pinsard, not quepante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Laum Le Maire- Ad joint, 63 Le trente-un janvier mil neur cent vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Emlle Alexandre FOIN, né a Bourges ( Cher) le vingt-un mil huit cent quatre-vingt-selze, gar - dien, domicille a Paris, 82 passage du Caire, fils de Nicolas Claude FOIN, et de Marie CAMIS, époux * 1. décédés. Veur en premeres noces de Alice SECOND. Epoux en secondes noces de Clémentine Marie POUVREAU Dresse le premier fevrier mll neur cent soixante-un, quat orze heures vingt, sur la déclaration de * Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invite a lire * Tacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement deParis, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Ad jospt, go 4 Le deux février mi - neur dent soixante-t eirg neures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite * * 18 DUCOROY, née 8. BourBeville ( somme) le vingt-sept janvier mil hult cent quatre>vingt-un, professeur de la langyes, domicilié E Paris, 135 boulevard Sébastopol, fille de Alphrede DUCOROY, et de Léonors Taste LOWCAY, époux décédés. cellbataire. Dress é le deux fevrier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre employé, 1 place du Parvis, qui lecture - falt e t invité a lire l'acte, a signé avec nous Sinone Gérard, fonct ionnaire de Is Malrie du IV ° ar - rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raming Le Maire-Adjoint, 5 Le deux l'évrier milneur cert soixante-un; dix-huit heurescinquante-cing, est-decedé 1 place du * du - Parvis : Raymord Charles Maurice MULLIER, nét 8 Paris IV°, le premier juin mll neup cent hult, 5 chauffeur de taxi, domicillé e Parls, 98 boulevard Auguste Blanqui, flls de Louis Alphonse ##42 MULLIÈR, décédén et de Céline Berthe Louise BERTÍN, Se veuve, Sans profession, domiciliée è Parla, 98 bouleyard Auguste Blanqui, Divorcé en premieres noces de Léontine KLEIN. Epoux e n Secondes ** noces de Suzanne Marcelline LEDAIN. Dresse le trols février mil neuf cent soixante-un, quinze heu- res quarante-cing, sur la déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture leite et invité a lire l'acte, a 1806 avec nous Simone Gérard, fonctionkaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Recome Le Maire- Adjoint, levinor gious g 