Le Le vingt-un mars mil neul cert solxante-un, a une heure indétermineé, est décédé en son domlo -Mi rue Saint-Louis en l'Ile : Jean Louis GROS, né i Cantoin (Aveyron) le vingt-oing janvier mil d cent quatre-vingt-neuf, Sans profession, fils de Laurent GROS, et de Merie Jeanne GROS, époux Célibate Ire, Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur 18 1 Fernand - SAGAZAN, trente-new ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairlerdu IV ° arrondissement à officier de letat civil par delegation du Malre./. Le Malre-Adjolht, of Le Le vingt-quatre mars mil neur cent soixant an, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Pe Jos André Ernest BAUBRY, né a Paris IV°, le vingt-quetre janvier mil neur cent trois, ouvrier, -ur & Paris, 5 rue Petion, fils de Gustav'e Emlle BAUBRY, et de Pauline Anno Emélie CREPEL,-époux à Fél - Epoux de Marls NICORA, Dressé-le vingt-quatre mars mll neur cent soixante-un, quatorze heures, déclaration cer de Raymond Lainés quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 1 pr vité E: lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Ponctionnaire de la Mairle du IV ° arrondi tic de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma. 30004 Le maire-Adjoint, q Le vingt-un avril mil neuf cent soixante-un, cirq heures trente, est décédée 1 place du Parvi Le annie GERVAIS, née a Paris (XIV°) le dix-sept avril mil neuf cert soixante-un, fille de Henri ti GERVAIS, mécanicien, et de Liliane Jeanine MATHEIS, son épouse, comptable, domiciliés a doi ( Seine) 3 rue Despinoy. Dressé le vingt-un avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures, dée déclaration de Reymond La iné, quarsite-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture invité 2. li re ret l'acte, a signé avec nous Simone Gém.d, fonct 100nal re de la - Ma irle du IV° lei ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me. Ire./. IV' Le Ma lre-Adjoint, Le vingt-cinq mare mil Le neuf cent soixa nte-un, trols hetres trente, est décédée 1 Marle place du Parvi C1 PAWLOWSKA, née & Jarosts (Pologne) le huit février mil huit cent qustre-vingt-dix-meuf, o cel tionneuse, domiciliée a Paris, 71 rue du Temple, fill'e de Judko. PAWLOWSKA, et de Magdalene GRAN dél époux décédés, Célibataire. Dresse le vingt-cinq mars mll neur cent soixante-un, quat orze heure -te, sur la déclaration de te Raymond Lainé, quaranterneuf ans, employé, 1 falte et Invité place du a lire l'acte, Parvis, qui le a signé avec nous re Simone Gérard, inctionnaire de la Mairie du I an rondissement de Parist officier de l'état cill par délégation du Malre./: Le Maire-Adjoint, Le vingt-qustre mars mil neur cent soixante-un, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 place Parvis : Claude Charles Gabriel BIZQUERNE, né a Courcy aux Loges (Loiret) le vingt-quatre septe Le mil neuf cent trente, ouvrier spécialisé, domicilié a Combleux (Loiret) fils de Georges Louis F ORI ric BIZOUERNE, retraité aux Postes et Télégraphes, et de Renée Cécile Charlotte GUINET, son épo dor Dressé sans profession, le domiciliés : Checy (Loiret), Epoux de Genevieve Annette. Valentine Alice DUMÉRY dée vingt-cinq mars mil neur cent soixente-un, quinze heures, sur la su Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire de l'acte Raymo: déclaration et signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, offic Sei de l'état civil par délégation du Malre./. 20 20 1 Le maire- Ad joint, of Le Le vingt-un mars mil neul cert solxante-un, a une heure indétermineé, est décédé en son domlo -Mi rue Saint-Louis en l'Ile : Jean Louis GROS, né i Cantoin (Aveyron) le vingt-oing janvier mil d cent quatre-vingt-neuf, Sans profession, fils de Laurent GROS, et de Merie Jeanne GROS, époux Célibate Ire, Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur 18 1 Fernand - SAGAZAN, trente-new ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairlerdu IV ° arrondissement à officier de letat civil par delegation du Malre./. Le Malre-Adjolht, of Le Le vingt-quatre mars mil neur cent soixant an, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Pe Jos André Ernest BAUBRY, né a Paris IV°, le vingt-quetre janvier mil neur cent trois, ouvrier, -ur & Paris, 5 rue Petion, fils de Gustav'e Emlle BAUBRY, et de Pauline Anno Emélie CREPEL,-époux à Fél - Epoux de Marls NICORA, Dressé-le vingt-quatre mars mll neur cent soixante-un, quatorze heures, déclaration cer de Raymond Lainés quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 1 pr vité E: lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Ponctionnaire de la Mairle du IV ° arrondi tic de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma. 30004 Le maire-Adjoint, q Le vingt-un avril mil neuf cent soixante-un, cirq heures trente, est décédée 1 place du Parvi Le annie GERVAIS, née a Paris (XIV°) le dix-sept avril mil neuf cert soixante-un, fille de Henri ti GERVAIS, mécanicien, et de Liliane Jeanine MATHEIS, son épouse, comptable, domiciliés a doi ( Seine) 3 rue Despinoy. Dressé le vingt-un avril mil neur cent soixante-un, quatorze heures, dée déclaration de Reymond La iné, quarsite-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture invité 2. li re ret l'acte, a signé avec nous Simone Gém.d, fonct 100nal re de la - Ma irle du IV° lei ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me. Ire./. IV' Le Ma lre-Adjoint, Le vingt-cinq mare mil Le neuf cent soixa nte-un, trols hetres trente, est décédée 1 Marle place du Parvi C1 PAWLOWSKA, née & Jarosts (Pologne) le huit février mil huit cent qustre-vingt-dix-meuf, o cel tionneuse, domiciliée a Paris, 71 rue du Temple, fill'e de Judko. PAWLOWSKA, et de Magdalene GRAN dél époux décédés, Célibataire. Dresse le vingt-cinq mars mll neur cent soixante-un, quat orze heure -te, sur la déclaration de te Raymond Lainé, quaranterneuf ans, employé, 1 falte et Invité place du a lire l'acte, Parvis, qui le a signé avec nous re Simone Gérard, inctionnaire de la Mairie du I an rondissement de Parist officier de l'état cill par délégation du Malre./: Le Maire-Adjoint, Le vingt-qustre mars mil neur cent soixante-un, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 place Parvis : Claude Charles Gabriel BIZQUERNE, né a Courcy aux Loges (Loiret) le vingt-quatre septe Le mil neuf cent trente, ouvrier spécialisé, domicilié a Combleux (Loiret) fils de Georges Louis F ORI ric BIZOUERNE, retraité aux Postes et Télégraphes, et de Renée Cécile Charlotte GUINET, son épo dor Dressé sans profession, le domiciliés : Checy (Loiret), Epoux de Genevieve Annette. Valentine Alice DUMÉRY dée vingt-cinq mars mil neur cent soixente-un, quinze heures, sur la su Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire de l'acte Raymo: déclaration et signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, offic Sei de l'état civil par délégation du Malre./. 20 20 1 Le maire- Ad joint, of 