Soixanty Le premier juin milneur cent soivante-un, vingt heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Mogens Kristian August OPPEGAARD, né 8 Osla (norgegd em 3 * le dix-sept octobre mil huit cent juatre-vingt-dix-sept directeur commercial, and Paris 24rue Vernet, ** ILE fils de Kristian Mogéns August OPPEGAARD, et de Ellen ASKLUND, époux decease. Epoux de Esther OFFEN - BERG. Dressé le deux juin mil neur cert soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Malre./. M Le Malre-Adjo GI: Le trois juin mil neur cent zéro heure est décédé 1 place du Parvis, * - Mohamed NOR, né a Sirda Tahts (Oran) le quatre mars mil nour cent ousretnte-deux étudiant, domicilié a Paris 9 rue de 18 Charbonniere, fils de Ahmed ben Bachir NOR, posetr de voles, et de oulia DA# MEZIANE, son épouse, sáns profession, domiciliés a Sirda Tahta (Oran). Célibataire Dress é le trois juin milneur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonet lonnaire de le Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de "tat civíl par délégation *** du Ma ire./. ill Le Me ire-Adjoint, C 3 Le trois juin mil neur cent dix-huit heures tremte, est décédée en son domicile 5 rue * Saint Merri, Szera Gitle MORDZKI, née a Siedlec Mordy (Pologne) le treize mai mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, sa ns profession, fille de Lelba MORDZKI, et de Szeina Chana SIEMIATYCKA, époux décé - dés. Epouse de Samuel LANDSMAN. Dressé le quatre juin mil neur cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Gustave Coquet, quarante-deu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Melre./. H Le Me ire-Adjoint, Cleaknam c 4 Le quatre juin mil neuf cent soixamb-un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Louis AUBERT, né a Villers Bretonneux (Somme) le neur avril mil neuf cent. dix, ouvrier spécialisé, domicilie a Montstaire (O1ae) 10 rue Barbusse, fils de Alfred AUBERT, décédé, et de Louise MEUNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée Crell (oise) - Epoux de Léa TERRIER. Dressé le cing juin *** mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, 'quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite st invité : lire l'acte, a signéavec nous Simone Gérard fonctionnair e de 18 Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Par délégation * du Maire, Le bire-Adjoint, DP, S 5 Le sept juin mll neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jacques * * Maurice COUVREUR, né a Paris Xv°, le quatorze janvier mil neuf cent trente, brocheur, domicilié is *** Paris 36-38 rue du Cotentin, fils de Emile Julien COUVREUR, décédé, et de Alphonsine Léopoldine # * ROQUET, as veuve, sans profession, a Paris, 36-38 rue du Cotentin, Célibataire. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur 1a déclarat ion de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé," 1 placedu Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé aved nous, * Simone Gérard, Conctionnalre de "la Malrie du IV° arrondiasement de Paris; officier de l'état civ ll * par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, UII. Soixanty Le premier juin milneur cent soivante-un, vingt heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Mogens Kristian August OPPEGAARD, né 8 Osla (norgegd em 3 * le dix-sept octobre mil huit cent juatre-vingt-dix-sept directeur commercial, and Paris 24rue Vernet, ** ILE fils de Kristian Mogéns August OPPEGAARD, et de Ellen ASKLUND, époux decease. Epoux de Esther OFFEN - BERG. Dressé le deux juin mil neur cert soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Malre./. M Le Malre-Adjo GI: Le trois juin mil neur cent zéro heure est décédé 1 place du Parvis, * - Mohamed NOR, né a Sirda Tahts (Oran) le quatre mars mil nour cent ousretnte-deux étudiant, domicilié a Paris 9 rue de 18 Charbonniere, fils de Ahmed ben Bachir NOR, posetr de voles, et de oulia DA# MEZIANE, son épouse, sáns profession, domiciliés a Sirda Tahta (Oran). Célibataire Dress é le trois juin milneur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonet lonnaire de le Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de "tat civíl par délégation *** du Ma ire./. ill Le Me ire-Adjoint, C 3 Le trois juin mil neur cent dix-huit heures tremte, est décédée en son domicile 5 rue * Saint Merri, Szera Gitle MORDZKI, née a Siedlec Mordy (Pologne) le treize mai mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, sa ns profession, fille de Lelba MORDZKI, et de Szeina Chana SIEMIATYCKA, époux décé - dés. Epouse de Samuel LANDSMAN. Dressé le quatre juin mil neur cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Gustave Coquet, quarante-deu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Melre./. H Le Me ire-Adjoint, Cleaknam c 4 Le quatre juin mil neuf cent soixamb-un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Louis AUBERT, né a Villers Bretonneux (Somme) le neur avril mil neuf cent. dix, ouvrier spécialisé, domicilie a Montstaire (O1ae) 10 rue Barbusse, fils de Alfred AUBERT, décédé, et de Louise MEUNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée Crell (oise) - Epoux de Léa TERRIER. Dressé le cing juin *** mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, 'quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite st invité : lire l'acte, a signéavec nous Simone Gérard fonctionnair e de 18 Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Par délégation * du Maire, Le bire-Adjoint, DP, S 5 Le sept juin mll neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jacques * * Maurice COUVREUR, né a Paris Xv°, le quatorze janvier mil neuf cent trente, brocheur, domicilié is *** Paris 36-38 rue du Cotentin, fils de Emile Julien COUVREUR, décédé, et de Alphonsine Léopoldine # * ROQUET, as veuve, sans profession, a Paris, 36-38 rue du Cotentin, Célibataire. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur 1a déclarat ion de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé," 1 placedu Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé aved nous, * Simone Gérard, Conctionnalre de "la Malrie du IV° arrondiasement de Paris; officier de l'état civ ll * par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, UII. 