Le Vu la 8 ighification a Nous falte le vingt-six juin mil neur cert soixante-un, d'un jugement -du Tri- LO bunal de Grande Instance de 1a Seine, rendu le deux décembre mll neur cent solxante, Nous transcri- Vi vons Ici le dispositif dudit jugement : Le Tribural Par ces motifs : Dit et déclare que le LA Paris neur aout IV°, mil 43 neur rue cent quarante-deux, est décedé a Drancy(Seine) Jacques ZONSZAJN, domicilié a dix- **** Viellle du Temple, né 8 Sledlee acte Szams de ZONSZAJN, déces et de Sura Fredja SLUSZNY, son épouse. Dit que le présent cent jugement trente-deux, tlendra fils lieu de (Pologne) en mil net Ax x 11 ax civil civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état code du sus-nommé et qui11 s'ere opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du ** d les de Paris 'IV " arrondissement, lieu du dernier domicile du défunt. Dit quien ce qui positions mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer coneerne aux dis * neur cant des articles 49 et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil, TRANSCRIT le vingt-six juin mil * - arr ond soixante-un, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Me Irie du IV° issement de Paris, officier de 1° état civil par d élégat ion du Mairs./. Le Malre-Adjolnt, El Mam S rue CRÉTEIL de Mesly (Seine) - Le dlx-hult juin mil theur cent soixante-un, cinq heures querante-cinq, Marne (Selne) : Henriette Cécile JANVIER, domic 111ée a Paris 1 rue des Tournelles, née a est dééédée et juin de mil Ernestine JOUBIN, époux décédés, EPouse de Charlés Maurice DELPECH. Dressé le dix-neuf JANVIER, Marle le neur mars mil hult cent quatre-vingt-rieuf, vendeuse, fille de Lucien Félix Nogent sur * 1 Gualandris, neuf vingt-huit cent soixante-un, onze heures trente, sur 18 déclaration de Michele Blondelon, épouse ans, Il employée rue de Mesly, qui lecture cier gné avec de l'état nous Jules Eugene Marie Pichon, chevalier de la légion d Honneur, et invité adjoint a lire au l'acte, a si fe ite - heures civll par délégation, TRANSCRIT le vingt-slx juin mil neur cent soixante-un, maire, off1 *** - officier trente, de 1' par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, neur * état civ ll par délégation du Melre./. Le waire-Adjolnt, name go 3 NEUILLY- avenue SUT-MARNE Jean Jaures (Seine-&=01sé) : Marle Elisa - DOUSSINAUD, Le ting mi née mil neur le neup dent mal solxarte-un, mll huit dent onze heurés, est décédée décédée. Royere ( Creuse), Veuve de concierge, domiciliée a Paris IV° 8 rue des, Rosiers, fille de quatre-vingt-trois, Joséphine & 1a déclaration de Henri Frangois Laurent, SARAN. Dressé le six ma. mil neur cent soixante-un, quinze heures, DOUSSINAUD, sur * faite CRIT le et vingt-six invité a lire l'acte, a signé cinquante-trols avec nous ans, Raymond-Blibor, employé, 3 Maire avenue de Jean Jaures, qui lecture St tionnalre de is juin mil neur cent soixante-un, neur heures quarante, par TRANS - Maire, TRANSCRIT Mairie le du IV° rrondissement de Paris, officier de 'stat civil nous Simone Gérard, fone- Gérard, fonctionnaire vingt-six juin mil neuf cent soixante-un, neur heures par délégat. ion du légation du Macire./. de 18 Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier quarante, de 1 état par ci.v1l nous Simone par de MANTES: LA JOLIE many décédée 2 boulevard Victor Oise) Duhamel - Le : vingt-neur Josette mall mll neut cent sbixante-de, vingt- une heures, est Javier vingt avril CATAL mil neur cent quarante, Secrétaire, Marie domielliée CATALA-TUR, a Paris née 21 a Garches rue (Seine- &-Olse) le ##* re, Dressé Le TUR trente-un et de mai Emilienne mil Louise CLEMENCIN, s.on, épouse, sans autre Pavée, renseignement, fille de Francisco - BERTRAND, cinquante-six neur cent soixante=un, quinze heures, sur de célibatal- ans, employé, domicillé a déclaration de Rob ert de et la invité légion B lire d l'acte, 8. signé avec nous Jean Paul Ernest cul lecture faite * TRANSCRIT le vingt-six Honneur, juin mil neur cent solxante-un, 1939-1940, David, Malre de la Mille de Mantes officier la Jolle décoré de is croix de guerre Député de du fonctionnalre Malre./. de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, neufiheures officier dinquante, de i'stat par clvil nous per Símone délégation Gérard Le * L And M 49 LA rue GARENTE-COLOMBES Jean Bonal, Paulette (Seine) Madeleine L e quatorze juin mil neuf cent solxante-un, quatre heures, décédée p mil neur cent quatorze, sand profession, Julle domiciliée VOCOGNANO, a née E Ajeccio (Corse) le vingt-hult est janvier quinze BOCOGNANO juin et mil de Adrienne PANERO, époux décédés. EPouse Paris, de Pierre 41, rue Rambuteau, fille de Mathleu ** S I quatre ans, employé, neur 49 cent boulevard solxante-un, de dix heures, sur 18 déclaration Louis de Toussaint Lucier BRIENS. Dressé le - * 1 gion lire d l'acte, & signé avec noug René Albert la République, Guest, Me. en ire cette de commune, sui lecture Aujean, falte cirquante et invité a Gérard, fonctionnalre TRANSCRIT le vingt-six juin mil neur dent solxante-un, la Garenne Colombes, dix chevalier de 1a lé- légation Maire./. de 18 Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier heures, de l'état par civil nous pardé- Simone du Le Ma ire- joint, Mame Le Vu la 8 ighification a Nous falte le vingt-six juin mil neur cert soixante-un, d'un jugement -du Tri- LO bunal de Grande Instance de 1a Seine, rendu le deux décembre mll neur cent solxante, Nous transcri- Vi vons Ici le dispositif dudit jugement : Le Tribural Par ces motifs : Dit et déclare que le LA Paris neur aout IV°, mil 43 neur rue cent quarante-deux, est décedé a Drancy(Seine) Jacques ZONSZAJN, domicilié a dix- **** Viellle du Temple, né 8 Sledlee acte Szams de ZONSZAJN, déces et de Sura Fredja SLUSZNY, son épouse. Dit que le présent cent jugement trente-deux, tlendra fils lieu de (Pologne) en mil net Ax x 11 ax civil civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état code du sus-nommé et qui11 s'ere opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du ** d les de Paris 'IV " arrondissement, lieu du dernier domicile du défunt. Dit quien ce qui positions mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer coneerne aux dis * neur cant des articles 49 et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil, TRANSCRIT le vingt-six juin mil * - arr ond soixante-un, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Me Irie du IV° issement de Paris, officier de 1° état civil par d élégat ion du Mairs./. Le Malre-Adjolnt, El Mam S rue CRÉTEIL de Mesly (Seine) - Le dlx-hult juin mil theur cent soixante-un, cinq heures querante-cinq, Marne (Selne) : Henriette Cécile JANVIER, domic 111ée a Paris 1 rue des Tournelles, née a est dééédée et juin de mil Ernestine JOUBIN, époux décédés, EPouse de Charlés Maurice DELPECH. Dressé le dix-neuf JANVIER, Marle le neur mars mil hult cent quatre-vingt-rieuf, vendeuse, fille de Lucien Félix Nogent sur * 1 Gualandris, neuf vingt-huit cent soixante-un, onze heures trente, sur 18 déclaration de Michele Blondelon, épouse ans, Il employée rue de Mesly, qui lecture cier gné avec de l'état nous Jules Eugene Marie Pichon, chevalier de la légion d Honneur, et invité adjoint a lire au l'acte, a si fe ite - heures civll par délégation, TRANSCRIT le vingt-slx juin mil neur cent soixante-un, maire, off1 *** - officier trente, de 1' par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, neur * état civ ll par délégation du Melre./. Le waire-Adjolnt, name go 3 NEUILLY- avenue SUT-MARNE Jean Jaures (Seine-&=01sé) : Marle Elisa - DOUSSINAUD, Le ting mi née mil neur le neup dent mal solxarte-un, mll huit dent onze heurés, est décédée décédée. Royere ( Creuse), Veuve de concierge, domiciliée a Paris IV° 8 rue des, Rosiers, fille de quatre-vingt-trois, Joséphine & 1a déclaration de Henri Frangois Laurent, SARAN. Dressé le six ma. mil neur cent soixante-un, quinze heures, DOUSSINAUD, sur * faite CRIT le et vingt-six invité a lire l'acte, a signé cinquante-trols avec nous ans, Raymond-Blibor, employé, 3 Maire avenue de Jean Jaures, qui lecture St tionnalre de is juin mil neur cent soixante-un, neur heures quarante, par TRANS - Maire, TRANSCRIT Mairie le du IV° rrondissement de Paris, officier de 'stat civil nous Simone Gérard, fone- Gérard, fonctionnaire vingt-six juin mil neuf cent soixante-un, neur heures par délégat. ion du légation du Macire./. de 18 Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier quarante, de 1 état par ci.v1l nous Simone par de MANTES: LA JOLIE many décédée 2 boulevard Victor Oise) Duhamel - Le : vingt-neur Josette mall mll neut cent sbixante-de, vingt- une heures, est Javier vingt avril CATAL mil neur cent quarante, Secrétaire, Marie domielliée CATALA-TUR, a Paris née 21 a Garches rue (Seine- &-Olse) le ##* re, Dressé Le TUR trente-un et de mai Emilienne mil Louise CLEMENCIN, s.on, épouse, sans autre Pavée, renseignement, fille de Francisco - BERTRAND, cinquante-six neur cent soixante=un, quinze heures, sur de célibatal- ans, employé, domicillé a déclaration de Rob ert de et la invité légion B lire d l'acte, 8. signé avec nous Jean Paul Ernest cul lecture faite * TRANSCRIT le vingt-six Honneur, juin mil neur cent solxante-un, 1939-1940, David, Malre de la Mille de Mantes officier la Jolle décoré de is croix de guerre Député de du fonctionnalre Malre./. de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, neufiheures officier dinquante, de i'stat par clvil nous per Símone délégation Gérard Le * L And M 49 LA rue GARENTE-COLOMBES Jean Bonal, Paulette (Seine) Madeleine L e quatorze juin mil neuf cent solxante-un, quatre heures, décédée p mil neur cent quatorze, sand profession, Julle domiciliée VOCOGNANO, a née E Ajeccio (Corse) le vingt-hult est janvier quinze BOCOGNANO juin et mil de Adrienne PANERO, époux décédés. EPouse Paris, de Pierre 41, rue Rambuteau, fille de Mathleu ** S I quatre ans, employé, neur 49 cent boulevard solxante-un, de dix heures, sur 18 déclaration Louis de Toussaint Lucier BRIENS. Dressé le - * 1 gion lire d l'acte, & signé avec noug René Albert la République, Guest, Me. en ire cette de commune, sui lecture Aujean, falte cirquante et invité a Gérard, fonctionnalre TRANSCRIT le vingt-six juin mil neur dent solxante-un, la Garenne Colombes, dix chevalier de 1a lé- légation Maire./. de 18 Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier heures, de l'état par civil nous pardé- Simone du Le Ma ire- joint, Mame 