Quatrevingt DE Le vingt-un juill et mll neur cent soixante-un, douze heures trente Sest d'écédée 1 place ** du Parvis, Mar le Pauline MOREL, née a Paris x°, le vingt-tros juin mil huit cent * * soixante-dix-meuf, sane profession, domiciliée a Paris, 24 rue de Charenton, fille de * * . Hippolyte Pierre MOREL, et de Louise Emilie GRANDIDIER, époux deced es. de Eh ile DUPONT. * * Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, ** a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de *état civil par délégation du Malre./. u Le Malre-Adjoint, Gs A Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, quatre-heures quarante, est décédée '1 place-d Parvis, A Louise Germaine WEBER, née a Paris 14°, le dix septembre mil neuf dent dix, euisiniere, doml cillée a * A A Paris, 85 rue Selint-Martin, fille de AloIse WEBER, et de Adèle AUBERGER, époux décédés. Célibataire.- Ar Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de is 1' état civil par délégation du Malre./é Seang Le Maire-Adjolnt, Seccous S Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, A and Marguerite Blanche LECOINT, née a Saint-Quentin (Alsne) le premier juillet mil hult cent quatre-vingt- trois, sans profession, domiciliée a Choisy le Roi (Seine) 63 avenue Victor Hugo, fille de Alfred * Ernest LECOINT, et de Jeanne Aimée MAHUTEAU, époux décédés. Epouse de Daniel Pierré François MÉRENVILLE Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans., employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. Sacual Le Maire-Adjoint, g A Le vingt-un juillet mil neuf cent dlx-neuf heures cinqua nt a-cing, est décédé 1 place du * Parvis : Lucien Charles Georges René MANGEOT, né- a Paris (9°) le vingt juin mfl neur cent quatorze, *** *** commergant, domicilié a Paris, 1Coue des Petites Ecuries, fils de Edmond MANGEOT. et de Marie MAIRE, ,époux deceases. Epoux de Ippolite dite Polda Claire Margueri te ZANCA. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, le du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -na 1 place Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ STATE Le re-Aajoint, Si vingt-un juillet mil neuf cent soixante-un, dix-neur heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Le Parvis : Ippolita dite Polda Claire Marguerite ZANCA, née a Urbino (Italie) le dix juin mil neuf cent huit, commerçante, domiciliée a Paris, 1 Cour des Petites Ecuries, fille de Guiseppe ZANCA, et de * é * S Stelinda Fraternale sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Lucien/MANGEOT, Dress le vingt-deux juillet milneuf cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Reymond *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a Lainé, signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. Subj Le Me. o-Adjoint, G Quatrevingt DE Le vingt-un juill et mll neur cent soixante-un, douze heures trente Sest d'écédée 1 place ** du Parvis, Mar le Pauline MOREL, née a Paris x°, le vingt-tros juin mil huit cent * * soixante-dix-meuf, sane profession, domiciliée a Paris, 24 rue de Charenton, fille de * * . Hippolyte Pierre MOREL, et de Louise Emilie GRANDIDIER, époux deced es. de Eh ile DUPONT. * * Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, ** a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de *état civil par délégation du Malre./. u Le Malre-Adjoint, Gs A Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, quatre-heures quarante, est décédée '1 place-d Parvis, A Louise Germaine WEBER, née a Paris 14°, le dix septembre mil neuf dent dix, euisiniere, doml cillée a * A A Paris, 85 rue Selint-Martin, fille de AloIse WEBER, et de Adèle AUBERGER, époux décédés. Célibataire.- Ar Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de is 1' état civil par délégation du Malre./é Seang Le Maire-Adjolnt, Seccous S Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, A and Marguerite Blanche LECOINT, née a Saint-Quentin (Alsne) le premier juillet mil hult cent quatre-vingt- trois, sans profession, domiciliée a Choisy le Roi (Seine) 63 avenue Victor Hugo, fille de Alfred * Ernest LECOINT, et de Jeanne Aimée MAHUTEAU, époux décédés. Epouse de Daniel Pierré François MÉRENVILLE Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans., employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. Sacual Le Maire-Adjoint, g A Le vingt-un juillet mil neuf cent dlx-neuf heures cinqua nt a-cing, est décédé 1 place du * Parvis : Lucien Charles Georges René MANGEOT, né- a Paris (9°) le vingt juin mfl neur cent quatorze, *** *** commergant, domicilié a Paris, 1Coue des Petites Ecuries, fils de Edmond MANGEOT. et de Marie MAIRE, ,époux deceases. Epoux de Ippolite dite Polda Claire Margueri te ZANCA. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, le du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -na 1 place Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ STATE Le re-Aajoint, Si vingt-un juillet mil neuf cent soixante-un, dix-neur heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Le Parvis : Ippolita dite Polda Claire Marguerite ZANCA, née a Urbino (Italie) le dix juin mil neuf cent huit, commerçante, domiciliée a Paris, 1 Cour des Petites Ecuries, fille de Guiseppe ZANCA, et de * é * S Stelinda Fraternale sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Lucien/MANGEOT, Dress le vingt-deux juillet milneuf cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Reymond *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a Lainé, signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. Subj Le Me. o-Adjoint, G 