Soixante-douze Le dix-huit juin mil neur cent soixante-un, vingt heures dix, * ACADEMY *** est decede 1 place du Parvis 5 Georges Marle HOFFNER, né a Brouvelieures (Vosges) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix=huit, sans profession, domicillé a ,105 rue 'Aboukir, * * fils de Joseph HOFFNER, et de Marla Eugénie Augustine MALASSE, époux xi edecedes. Divorcé de Jeanne NOLZ. Dressé Te dix-neuf juin mil neuf cent Solxante-un, quinze heures quinze, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire * * 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ry de 1s Malrie du IV ° arr ondiasement de Paris, Dox officier de 't tat civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, A * e mus Le dix=neuf juin mil neur cent soivante-un, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges MAILLET, né as Paris (2°) le trente aout mil hult cent quatre-vingt-un, sare profession, domicilié à Paris 8 rue Thérese, fils de Adolphe MAILLET, de Marle Henriette Ernestine MOSSET, époux décédés. EPoux de Yvonne Jeanne GOBERT. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quaratte-hult ns, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite et InvIté. a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Parls, officier de 1'6tat civil par délégation du Maire./. é w Le MA 'e-Adjoint, & your C * la Le vingt juin mil heur cent soixante-un, dix heures quarante-cinq, est décédée :plece du Parvis; *E Louise Antolnette GONTHIER,-nee a Lyor Roone)ile vingt-treis hovembre mil huit cent_qustre-vingt+onse concierge, domiciliée a Paris, 155 rue Saint-MartIn, Tille de Stéphahle GONTHIER, de * Emillen Laurent GUIGUE: Dressé le vingt-juln mil neuf Cent soixante-un, quat or se heures trente, sur * 2a declaration de Titus Marosell4, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faltein et invité a lire facte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonctionné i,re de, la Mairle du IV ° aprondisse -ment* de Paris, officier de l'et civil par delegation du Malre./ M Le Ma. -Adjoint, S Le vingt juin mil neur cent soixante-un, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Agnés * * * frengoise LUISETTI, née a Seint Chéron le vingt-deux septembre mil neur cent neuf, * * garde malades, domiciliée a Athis-Mons ( Seine-d-Oise) rue du chemin du Fourchet 2, fille de Pierre *** LUISETTI, et de Clotilde BERTHOLOTTI, époux décédés, Veuve de 'Joseph BALDAZINI. Dressé le vingt juin mil neuf cent quinze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, * employé, .1 placa du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de is Malrie du IV ° arrondissement de Pards, officier de 1' état civil par déléga - S, * tion du Malre./. M Le Ma ire-Adjoint, G * Mounts Le vingt juin mil neuf cant soixante-un, deux heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans v10 1 place du Parvis, Rose Béstrice Claudette DUBOIS, -née a Buxeuil (Vienne) le vingt-deux *** mars mil neuf cent trente-neuf, employée de maison, domiciliée e Paris, 16 qual d'orléans. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairierdu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * 4 civil par délégation du Malre./. Le Names CT * Soixante-douze Le dix-huit juin mil neur cent soixante-un, vingt heures dix, * ACADEMY *** est decede 1 place du Parvis 5 Georges Marle HOFFNER, né a Brouvelieures (Vosges) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix=huit, sans profession, domicillé a ,105 rue 'Aboukir, * * fils de Joseph HOFFNER, et de Marla Eugénie Augustine MALASSE, époux xi edecedes. Divorcé de Jeanne NOLZ. Dressé Te dix-neuf juin mil neuf cent Solxante-un, quinze heures quinze, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire * * 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ry de 1s Malrie du IV ° arr ondiasement de Paris, Dox officier de 't tat civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, A * e mus Le dix=neuf juin mil neur cent soivante-un, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges MAILLET, né as Paris (2°) le trente aout mil hult cent quatre-vingt-un, sare profession, domicilié à Paris 8 rue Thérese, fils de Adolphe MAILLET, de Marle Henriette Ernestine MOSSET, époux décédés. EPoux de Yvonne Jeanne GOBERT. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quaratte-hult ns, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite et InvIté. a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Parls, officier de 1'6tat civil par délégation du Maire./. é w Le MA 'e-Adjoint, & your C * la Le vingt juin mil heur cent soixante-un, dix heures quarante-cinq, est décédée :plece du Parvis; *E Louise Antolnette GONTHIER,-nee a Lyor Roone)ile vingt-treis hovembre mil huit cent_qustre-vingt+onse concierge, domiciliée a Paris, 155 rue Saint-MartIn, Tille de Stéphahle GONTHIER, de * Emillen Laurent GUIGUE: Dressé le vingt-juln mil neuf Cent soixante-un, quat or se heures trente, sur * 2a declaration de Titus Marosell4, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faltein et invité a lire facte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonctionné i,re de, la Mairle du IV ° aprondisse -ment* de Paris, officier de l'et civil par delegation du Malre./ M Le Ma. -Adjoint, S Le vingt juin mil neur cent soixante-un, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Agnés * * * frengoise LUISETTI, née a Seint Chéron le vingt-deux septembre mil neur cent neuf, * * garde malades, domiciliée a Athis-Mons ( Seine-d-Oise) rue du chemin du Fourchet 2, fille de Pierre *** LUISETTI, et de Clotilde BERTHOLOTTI, époux décédés, Veuve de 'Joseph BALDAZINI. Dressé le vingt juin mil neuf cent quinze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, * employé, .1 placa du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de is Malrie du IV ° arrondissement de Pards, officier de 1' état civil par déléga - S, * tion du Malre./. M Le Ma ire-Adjoint, G * Mounts Le vingt juin mil neuf cant soixante-un, deux heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans v10 1 place du Parvis, Rose Béstrice Claudette DUBOIS, -née a Buxeuil (Vienne) le vingt-deux *** mars mil neuf cent trente-neuf, employée de maison, domiciliée e Paris, 16 qual d'orléans. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairierdu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * 4 civil par délégation du Malre./. Le Names CT * 