1 DAP Le vingt-sopt mil neur dent soixante-un, six heures dix, est décédé 1 ple.ce du Parvis : Paul FLOQUET, né a Saint Quentin (Alsne) le trente july mm cent quatre- vingt-un, sars profession, domicill6*à Paris, 25 bis rue Dussoubs, fils de Paula. Frédéric FLOQUET, et de Léonie ALFORCHIN, époux décédés. Epoux de Félicie Elise MARÉCHAL. LE Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la du IV° arr and issement de Paris, off leier de 1° état civil par délégation du - Malre./ Dank Le Waire-Adjoint Seven 2 Le vingt-sept sout mil neuf cent solxante-un, dix-neur heures quarante, est decedee 1 place du Parv is, - Renée CALMUS, née A. Beauvals (Oise) le vingt-quatre janvier mil neur cent vingt-un, sans profession, * domicillée is Paris, 5 rue Sapval, fille de Henri Jean CALMOS, et de Lucie LEFEBVE, époux deceases-- * cellbataire. Dressé le vingt-huit aut mil neur cent soixatte-un, quatorze heures, sur la déclaration TO de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé aved nous Simone Gérard, Conct lonnaire de la du IV° arr ondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du ire./. says Le Welre-Adjoint C 3 Le vingt-huit aout mil neur cent soixante-un, dix-huit heures trente, est deceade en son domicile, 12 rue desEcourfes : Zerala ARFI, sans profession, ne a AID Belda ( Constantine) le vingt-ur janvier mil neuf cent quatre, fils de Abraham ARFI, et de Sultana ATLAN, époux décédés. Epoux de Bellara ZAOUI.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur is déclaration de Bernard * MITLOT, trente-huit ans, employé, 104 d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité lire leate,B signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de 'ia Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Abs Le Ma ire ad joint fulln Cy 954 Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante et un, dix=sept heures, est décédé en son domicile, rue de Turenne, 3: Raoul Aroade ROUTIER, né a Chaumont (Haute Marne), le dix octobre mil huit cent quatre vingt-sept, Retraité; fils de Emile Joachim ROUTIER et de 'Marie MICHEL, époux décédés. -Veuf de Hélène Amélie BLESCH. - Dressé le trente août mil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de SUzanne BIGOT, quarante-huit ans, commergante, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Smen Jabus 55 Le vingt-six nout mil neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 31 rVe des Francs Bourgeols Victor Henri MULLER, découpeur coloriste, domicilié a Vigneux 39 rue Jacques Jeunon, fils de Victor MULLER, et de Eugénie Augustine ADAM, époux décédés. Epoux de Marthe Eléonore CHAPON Dressé le trente aout mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur 1a déclaration de Bernard trente-huit ans, employé, 104 rue d*gubervilliers, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & afgné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier des * * 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma tre-ad joint, Ress 1 DAP Le vingt-sopt mil neur dent soixante-un, six heures dix, est décédé 1 ple.ce du Parvis : Paul FLOQUET, né a Saint Quentin (Alsne) le trente july mm cent quatre- vingt-un, sars profession, domicill6*à Paris, 25 bis rue Dussoubs, fils de Paula. Frédéric FLOQUET, et de Léonie ALFORCHIN, époux décédés. Epoux de Félicie Elise MARÉCHAL. LE Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neuf ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la du IV° arr and issement de Paris, off leier de 1° état civil par délégation du - Malre./ Dank Le Waire-Adjoint Seven 2 Le vingt-sept sout mil neuf cent solxante-un, dix-neur heures quarante, est decedee 1 place du Parv is, - Renée CALMUS, née A. Beauvals (Oise) le vingt-quatre janvier mil neur cent vingt-un, sans profession, * domicillée is Paris, 5 rue Sapval, fille de Henri Jean CALMOS, et de Lucie LEFEBVE, époux deceases-- * cellbataire. Dressé le vingt-huit aut mil neur cent soixatte-un, quatorze heures, sur la déclaration TO de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé aved nous Simone Gérard, Conct lonnaire de la du IV° arr ondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du ire./. says Le Welre-Adjoint C 3 Le vingt-huit aout mil neur cent soixante-un, dix-huit heures trente, est deceade en son domicile, 12 rue desEcourfes : Zerala ARFI, sans profession, ne a AID Belda ( Constantine) le vingt-ur janvier mil neuf cent quatre, fils de Abraham ARFI, et de Sultana ATLAN, époux décédés. Epoux de Bellara ZAOUI.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur is déclaration de Bernard * MITLOT, trente-huit ans, employé, 104 d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité lire leate,B signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de 'ia Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Abs Le Ma ire ad joint fulln Cy 954 Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante et un, dix=sept heures, est décédé en son domicile, rue de Turenne, 3: Raoul Aroade ROUTIER, né a Chaumont (Haute Marne), le dix octobre mil huit cent quatre vingt-sept, Retraité; fils de Emile Joachim ROUTIER et de 'Marie MICHEL, époux décédés. -Veuf de Hélène Amélie BLESCH. - Dressé le trente août mil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de SUzanne BIGOT, quarante-huit ans, commergante, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Smen Jabus 55 Le vingt-six nout mil neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 31 rVe des Francs Bourgeols Victor Henri MULLER, découpeur coloriste, domicilié a Vigneux 39 rue Jacques Jeunon, fils de Victor MULLER, et de Eugénie Augustine ADAM, époux décédés. Epoux de Marthe Eléonore CHAPON Dressé le trente aout mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur 1a déclaration de Bernard trente-huit ans, employé, 104 rue d*gubervilliers, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & afgné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1a Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier des * * 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma tre-ad joint, Ress 