Vingt-vild Le dix-huit l'évrior mil neur cont solxarte-un, Selze heures trente est décédé 1 place du Pard 8 : Marcel Gaston Jules DELAMARRE, né is Marbes la Jolle ( Seine- do- olse) le * neur sout mil neur cent dix, tourneur, domicil16 a Mantes Ya Joll et oise) 72 rue de LE Verdun, fils de Léon Jules DELAMARRE, décédé, et de Marie Céline ROUVEL, 3a veuve, sans profession . 8 domiciliée 8, Mentes la Jolie (Seine-6-018e) 72 rue de Verdun, Divorcé de Simonne Jeanne FOIN. Dressé r le dix-neuf février mil neuf cent solxante-un, onze heures treme, sur 18 déclaration de Ernest Pin - Bard, quaranteyquatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui -lecture fai te ét invité i lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, orficier de 1° état civil par délégation du Maire./. Lany Le walre- Adjoint, lucis relues C Le dix-huit février mil neuf cent soixante-un, selza heures quarante cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Georges HERRIER, né a Reims (Marne) le trente avril mil neuf cent cinq, marchand des quatre Ask Saisons, domicilié & Paris, 51 rue des Blancs Manteaux, flis de Dieudonné HERRIER, et de Pauline Jo - éphine LEGRIS, époux décédés. Veur de Renée Gabrielle Josephe SCHMIT. Dresséle dix-neuf février mil * neuf cent solxante-un, onze heures querante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre *** - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone ce Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par dé : e légation du Maire, Le Maire-Adjoint, 701 Le dix-hult février mil neur cen soixante-un, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marle Virginle LALLEMAND, née a Granville (Manche) le dix-neur novembre mil huit cent soixar- * te-hult, sans profession, domiciliée à Paris, 51 rue de Valois, fille de Alexandre Aimable LALLEMAND, et de Marle Madeleine PHILIPPE, époux deceases. Célibatelse, Dressé le dix-neuf fevrier mll neur cent * soixante-un, onze heures cirquante, sur is déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, em- un 'ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falta et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard re , fonctionnaire de 1e Malrie du IV° srrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation le du Maire./ Le Mei re- Adjoint, 4 Le dix-neuf février mil neur cent soixante-un, selze heures querante-cinq, est décédée den son dom1- 11- cile 10 rue Saint-Merri : Jeanne Adelphine BARTHOUX, née a La Célle (Allier) le vingt juin mil huit ** cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jacques BARTHOUX, et de Marie Adelphine MICHARD,* époux décédés. Epouse de Degay Antoine BEAUMONT. Dressé le vingt février mll neuf cent soixante-un jux - dix heur#s quinze, sur la déclaration de Pierre HARDY, trente-huit ans, employé, 104 rue 'Auber - ur villiers, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire ite de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Claqsey Jackure Le Maire-Adjoint, cry Le vingt février mil neur cent soixante-un, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * 5 Bela MERARIU, né a turgul-Daraban: (Roumanie) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-einq, * * * fourreur, domicilié : Saint-Ouen ( Seine) 28 rue Garlbaldi, fils de Berlu MERARIU, et de Udlec JACOBY époux décédés. Veur de Estel ARON. Dressé le vingt l'évrier mil neuf cent soixante-un, quatorze heu - an res, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui ** lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * du IV° errondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Olmond Le Maire-Adjoint, Vingt-vild Le dix-huit l'évrior mil neur cont solxarte-un, Selze heures trente est décédé 1 place du Pard 8 : Marcel Gaston Jules DELAMARRE, né is Marbes la Jolle ( Seine- do- olse) le * neur sout mil neur cent dix, tourneur, domicil16 a Mantes Ya Joll et oise) 72 rue de LE Verdun, fils de Léon Jules DELAMARRE, décédé, et de Marie Céline ROUVEL, 3a veuve, sans profession . 8 domiciliée 8, Mentes la Jolie (Seine-6-018e) 72 rue de Verdun, Divorcé de Simonne Jeanne FOIN. Dressé r le dix-neuf février mil neuf cent solxante-un, onze heures treme, sur 18 déclaration de Ernest Pin - Bard, quaranteyquatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui -lecture fai te ét invité i lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, orficier de 1° état civil par délégation du Maire./. Lany Le walre- Adjoint, lucis relues C Le dix-huit février mil neuf cent soixante-un, selza heures quarante cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Georges HERRIER, né a Reims (Marne) le trente avril mil neuf cent cinq, marchand des quatre Ask Saisons, domicilié & Paris, 51 rue des Blancs Manteaux, flis de Dieudonné HERRIER, et de Pauline Jo - éphine LEGRIS, époux décédés. Veur de Renée Gabrielle Josephe SCHMIT. Dresséle dix-neuf février mil * neuf cent solxante-un, onze heures querante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre *** - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone ce Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par dé : e légation du Maire, Le Maire-Adjoint, 701 Le dix-hult février mil neur cen soixante-un, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marle Virginle LALLEMAND, née a Granville (Manche) le dix-neur novembre mil huit cent soixar- * te-hult, sans profession, domiciliée à Paris, 51 rue de Valois, fille de Alexandre Aimable LALLEMAND, et de Marle Madeleine PHILIPPE, époux deceases. Célibatelse, Dressé le dix-neuf fevrier mll neur cent * soixante-un, onze heures cirquante, sur is déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, em- un 'ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falta et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard re , fonctionnaire de 1e Malrie du IV° srrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation le du Maire./ Le Mei re- Adjoint, 4 Le dix-neuf février mil neur cent soixante-un, selze heures querante-cinq, est décédée den son dom1- 11- cile 10 rue Saint-Merri : Jeanne Adelphine BARTHOUX, née a La Célle (Allier) le vingt juin mil huit ** cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jacques BARTHOUX, et de Marie Adelphine MICHARD,* époux décédés. Epouse de Degay Antoine BEAUMONT. Dressé le vingt février mll neuf cent soixante-un jux - dix heur#s quinze, sur la déclaration de Pierre HARDY, trente-huit ans, employé, 104 rue 'Auber - ur villiers, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire ite de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Claqsey Jackure Le Maire-Adjoint, cry Le vingt février mil neur cent soixante-un, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * 5 Bela MERARIU, né a turgul-Daraban: (Roumanie) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-einq, * * * fourreur, domicilié : Saint-Ouen ( Seine) 28 rue Garlbaldi, fils de Berlu MERARIU, et de Udlec JACOBY époux décédés. Veur de Estel ARON. Dressé le vingt l'évrier mil neuf cent soixante-un, quatorze heu - an res, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui ** lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * du IV° errondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Olmond Le Maire-Adjoint, 