Le quatre février mil neuf cent soixante-un, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parv Maurice FROIDEFOND, né a Paris (14°) le onze novembre mll neur cent c'eur, sans profess lon, domicile fixe, fils de Baptiste FROIDEFOND, et de Marle PICOT, époux décédés, Marié en - noces a Marthe Julie TIRARD. Marié en - secondes noces a - Marguerite GENILLON. Marlé en troisi - noces Adrienne Charlotte Marle GABEREL. Dressé le quatre février mil_neur cent soixante-u T - - ze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du P - qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire Act Le Maire-Adjolnt, bulne alow ] Le Georges quatre GIf, fevries né 2 mil neur cent solxante=un, dix heuree vingt, est dééédé 1 place du Parvis, G Paris V le vingt-six avril mil huit cent et ce de Publique, Marle domicillé a Vitry-sur- Seine (Seine) 89 rue de Talma, fils de Henri retralté Eugene de l'ass GIÉ, quetre-vingt, ( Frangoise ROUILLER, époux decea es février Epoux de mil Annette Pauline neuf cent soixante-un, LANDON. Dressé le douze heures cante-quatre quinze, sur la ans, ( employe, déclaration de 1 place Ernest du Parvis, qus lecture avec nous faite Simone et Invite à Gérard, lire fonctionnaire de l'acte, a la Maille du betat civil par délégation du Malre./. IV° arrondissement de Paris, Le Adjoiny 1 Le quatre févrler Qq mil ( neuf cent soixante-un, du vingt-deux Parvie+: heures Paul Camille quarante-cing, est décédé 1 1 CORMIER, ne a Melakoff (Selne) le tre, retraité de la vingt-quetre juillet mll Société Nationale peur des Chemins de Chapelle fer sur Loire français, (Indre=d=Lolre) domicilié a Port Genevlev - Ells de Paul cédés, CORMIER, et de Epoux Bdanche de Albertine Camille Francipe PETIT, MORIN. Dressé le heures cinq février mil trente, sur la neur déclaration cent de Ernest soixante-un, Pinsard, vis, qui lecture quarante-quatro 1 falte et invité 8' ans, employé, 1 lire l'acte, place a signé avec nous 1e Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par Simone délégation Gérard, du Maire./ Pat Le Maire- Adjoint 1 I Le quatre février mil neur cent soixants-ub dix-huit heures trente, E Paul Auguste JACQUET, né e est Hauterives décédé (Drôme) 1 place du le instituteur, domicillé vingt-deux février mll Paris, huit 1 13 cent rue nie Montmartre, fils de ( I GRENIER, époux Joseph Paul décédés, Divorojé Jacquet, et de en secondes premieres noces noces de 1 x de Marle Solange Rose Hortense le cinq MOURIER. ,quarante, fevrier Epoux. sur 1a mil P déclaration de neur Ernest cent qui Pinsard, soizante-un, lecture quarante-quatre ,onze t falte et invité a ans, lire l'acte, employé, 1 place du a signé Parv. avec nous 1 M Mairle du IV° arrondisserent de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./ de Ad Le Maire-Adjoint, 1 Il B Annie Le quatre Marie février Rose Michelle mil neur HURET, cent soixante- à 81%-2005 heures trente, est décédée 1 place du P CA. F née Etampes f rante-deux, Bans le profession, domiciliée dovize Septembre mll Etampes neur 1 a cen L d Sans de Pierre profession, Henri Lucien domiciliés HURET, a Etampes négociant en grains, et de Lucienne 197 Suzanne avenue Paulette de PEYROL, 801 J J d le cing février 197 mil avenue de neur 1a q cent soixant e-un, République, onze sard, heures CélibataIre, € quarante-quatre n ans, clequant'e, employé, sur la 1 place déclaration du de Parvis, Frnest c qui c de signé l'état avec `civil nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Malrle du lecture IV° arrondissement faite et invité de Paris, a lire offi l'ac par délégation du Maire./. Shong Le re-Adjoint Saniage G Le quatre février mil neuf cent soixante-un, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parv Maurice FROIDEFOND, né a Paris (14°) le onze novembre mll neur cent c'eur, sans profess lon, domicile fixe, fils de Baptiste FROIDEFOND, et de Marle PICOT, époux décédés, Marié en - noces a Marthe Julie TIRARD. Marié en - secondes noces a - Marguerite GENILLON. Marlé en troisi - noces Adrienne Charlotte Marle GABEREL. Dressé le quatre février mil_neur cent soixante-u T - - ze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du P - qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire Act Le Maire-Adjolnt, bulne alow ] Le Georges quatre GIf, fevries né 2 mil neur cent solxante=un, dix heuree vingt, est dééédé 1 place du Parvis, G Paris V le vingt-six avril mil huit cent et ce de Publique, Marle domicillé a Vitry-sur- Seine (Seine) 89 rue de Talma, fils de Henri retralté Eugene de l'ass GIÉ, quetre-vingt, ( Frangoise ROUILLER, époux decea es février Epoux de mil Annette Pauline neuf cent soixante-un, LANDON. Dressé le douze heures cante-quatre quinze, sur la ans, ( employe, déclaration de 1 place Ernest du Parvis, qus lecture avec nous faite Simone et Invite à Gérard, lire fonctionnaire de l'acte, a la Maille du betat civil par délégation du Malre./. IV° arrondissement de Paris, Le Adjoiny 1 Le quatre févrler Qq mil ( neuf cent soixante-un, du vingt-deux Parvie+: heures Paul Camille quarante-cing, est décédé 1 1 CORMIER, ne a Melakoff (Selne) le tre, retraité de la vingt-quetre juillet mll Société Nationale peur des Chemins de Chapelle fer sur Loire français, (Indre=d=Lolre) domicilié a Port Genevlev - Ells de Paul cédés, CORMIER, et de Epoux Bdanche de Albertine Camille Francipe PETIT, MORIN. Dressé le heures cinq février mil trente, sur la neur déclaration cent de Ernest soixante-un, Pinsard, vis, qui lecture quarante-quatro 1 falte et invité 8' ans, employé, 1 lire l'acte, place a signé avec nous 1e Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par Simone délégation Gérard, du Maire./ Pat Le Maire- Adjoint 1 I Le quatre février mil neur cent soixants-ub dix-huit heures trente, E Paul Auguste JACQUET, né e est Hauterives décédé (Drôme) 1 place du le instituteur, domicillé vingt-deux février mll Paris, huit 1 13 cent rue nie Montmartre, fils de ( I GRENIER, époux Joseph Paul décédés, Divorojé Jacquet, et de en secondes premieres noces noces de 1 x de Marle Solange Rose Hortense le cinq MOURIER. ,quarante, fevrier Epoux. sur 1a mil P déclaration de neur Ernest cent qui Pinsard, soizante-un, lecture quarante-quatre ,onze t falte et invité a ans, lire l'acte, employé, 1 place du a signé Parv. avec nous 1 M Mairle du IV° arrondisserent de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./ de Ad Le Maire-Adjoint, 1 Il B Annie Le quatre Marie février Rose Michelle mil neur HURET, cent soixante- à 81%-2005 heures trente, est décédée 1 place du P CA. F née Etampes f rante-deux, Bans le profession, domiciliée dovize Septembre mll Etampes neur 1 a cen L d Sans de Pierre profession, Henri Lucien domiciliés HURET, a Etampes négociant en grains, et de Lucienne 197 Suzanne avenue Paulette de PEYROL, 801 J J d le cing février 197 mil avenue de neur 1a q cent soixant e-un, République, onze sard, heures CélibataIre, € quarante-quatre n ans, clequant'e, employé, sur la 1 place déclaration du de Parvis, Frnest c qui c de signé l'état avec `civil nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Malrle du lecture IV° arrondissement faite et invité de Paris, a lire offi l'ac par délégation du Maire./. Shong Le re-Adjoint Saniage G 