Quinze H Le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures dix] * * to est décédée 1 pla- ce du Parvis : Marle MOREAU, née aux Eglisottes-&- Chalaures Girondet *pro * Hameau des Grams Horruts - le quatre mars mil huit cent solxante-quatorze, Bans procession, domiciliee e Paris, 5 qual de l'Horloge, fille de Pierre MOREAU, et de Marguerite GOUZILLE, décédés. Veuve de Jean PRIVAT. Dressé le vingt-sept janvier mll neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, `employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e - invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis - sement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Punny Le Maire-Adjoint, Hish - 2 Le vingt-Sept janvier mil neur cent une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, st Anna LE BITOUX, née a. Tréguier (Côtes-du-Nord) le vingt-neuf avril mil 'neug cent quinze, femme de * ménage, domiciliée & Montrouge ( Seine) 68 rue de Bagneux, fille de René LE BITOUX, et de Anns Julie GUILLERMOT, époux décédés. Célibataire, Dresse le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-un, * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a eigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de I' état civil par délégation du Maire.) Lawa Le Malre-Adjolnt, BU 43 Le vingt-six janvier mll cent soixante-un, e été trouvé décédé en son domicile 52 rue de l'Hô- tel de Ville : Marcel Déginé René GAHÉRY, né a Ranes (orne) le vingt-c inq novembre mil hult cent *** quatre-virgtedix-huit,boucher, fils de Françols Jean Baptiste GAHÉRY, et de Marie Honorine Désirée BOUCHER, époux 'Sans renseignement connu du déclarant. ,poux de Marguerite EMille DRON. Dressé le son vingt-sept janvi ex mil neur cent soixante-ún, dix-Sept heures trente, sur la declarat ion de Andren * WINHANT, eltiquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lecture falte et invité è lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Peris, officier de 1' état civil par délégation du Malre./. Le Malre-Adjoint, suixapté-un, vingt, est décédé 1 4 Le vingt-huit janvier mil neur cent huit-heures place du Parvis, * Georges CALPACTSOGLOU, né i Constantinople (Turquie) le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt- quat orze, employé, domicillé a Paris, 20 rue Saint Séverin, flls de Christophe CALPACTSOGLOU, et de Kiriaki., époux décédés. Veur de Andromach DOUBAKI. Dressé le vingt-huit' janvier mll neuf cent soi - xante-un, onze heures; sur ia déclaration de Ernest Pdnsard, quarante-quatre ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture felte et invité 22 lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Reway Le ire-Adjoint, 45 Le vingt-sept janvier mll neur cent vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du 'Parvis : Marie-Louise FAVRE, née 8 Fourneau (Loire) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-891- ze, institutrice, domiciliée a Paris, 44 rue de la Boëtie, fille de Plerre FAVRE, et de Catherine ROCHE, époux décédés. Célibataire, Dress é le vingt-huit janvi er mil neuf cent soixante-up, onse *** heures dlx, sur la déclaration de Pinsard, 8.08, employé, 1 place. du Parvie, qui lecture faite et. invité e lire l'acte, a signé svec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la ** Mairle du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre.) In Le Malre- Ad joint, C Quinze H Le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures dix] * * to est décédée 1 pla- ce du Parvis : Marle MOREAU, née aux Eglisottes-&- Chalaures Girondet *pro * Hameau des Grams Horruts - le quatre mars mil huit cent solxante-quatorze, Bans procession, domiciliee e Paris, 5 qual de l'Horloge, fille de Pierre MOREAU, et de Marguerite GOUZILLE, décédés. Veuve de Jean PRIVAT. Dressé le vingt-sept janvier mll neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, `employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e - invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis - sement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Punny Le Maire-Adjoint, Hish - 2 Le vingt-Sept janvier mil neur cent une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, st Anna LE BITOUX, née a. Tréguier (Côtes-du-Nord) le vingt-neuf avril mil 'neug cent quinze, femme de * ménage, domiciliée & Montrouge ( Seine) 68 rue de Bagneux, fille de René LE BITOUX, et de Anns Julie GUILLERMOT, époux décédés. Célibataire, Dresse le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-un, * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a eigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de I' état civil par délégation du Maire.) Lawa Le Malre-Adjolnt, BU 43 Le vingt-six janvier mll cent soixante-un, e été trouvé décédé en son domicile 52 rue de l'Hô- tel de Ville : Marcel Déginé René GAHÉRY, né a Ranes (orne) le vingt-c inq novembre mil hult cent *** quatre-virgtedix-huit,boucher, fils de Françols Jean Baptiste GAHÉRY, et de Marie Honorine Désirée BOUCHER, époux 'Sans renseignement connu du déclarant. ,poux de Marguerite EMille DRON. Dressé le son vingt-sept janvi ex mil neur cent soixante-ún, dix-Sept heures trente, sur la declarat ion de Andren * WINHANT, eltiquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lecture falte et invité è lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Peris, officier de 1' état civil par délégation du Malre./. Le Malre-Adjoint, suixapté-un, vingt, est décédé 1 4 Le vingt-huit janvier mil neur cent huit-heures place du Parvis, * Georges CALPACTSOGLOU, né i Constantinople (Turquie) le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt- quat orze, employé, domicillé a Paris, 20 rue Saint Séverin, flls de Christophe CALPACTSOGLOU, et de Kiriaki., époux décédés. Veur de Andromach DOUBAKI. Dressé le vingt-huit' janvier mll neuf cent soi - xante-un, onze heures; sur ia déclaration de Ernest Pdnsard, quarante-quatre ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture felte et invité 22 lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Reway Le ire-Adjoint, 45 Le vingt-sept janvier mll neur cent vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du 'Parvis : Marie-Louise FAVRE, née 8 Fourneau (Loire) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-891- ze, institutrice, domiciliée a Paris, 44 rue de la Boëtie, fille de Plerre FAVRE, et de Catherine ROCHE, époux décédés. Célibataire, Dress é le vingt-huit janvi er mil neuf cent soixante-up, onse *** heures dlx, sur la déclaration de Pinsard, 8.08, employé, 1 place. du Parvie, qui lecture faite et. invité e lire l'acte, a signé svec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la ** Mairle du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre.) In Le Malre- Ad joint, C 