Y 1 Vu la signification & Nous falte le dix juin mil neuf cent *** 3 * soixanbe-un, d'un juge- ment rendu par le Tribunal de Grande Instance du département * 4 * de la Seine, en date du dix-sept mars mil neur cent solxante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare le dix février mil neuf * cent quarante-quatre, est decede A Drancy (Seine) Motel CYRKIN, te 20 domicilié a Paris IV°, 16 *** aion rue Bourg Tibourg, né & Szedlec (Russie) le vingt-deux février mil neur cent six, fils de Schmoul ** n CYRKIN, et "de Reizel CYRKIN, son épouse. Epoux de Rima NAISCHOULER. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lée termes de 1' ar - cipal, ticle quatre-vingt-on3e du code civil, Ordonne ia transcription du dispositif du présent jugement * * sur les registres del' état civil de 1a Mairie du IV ° arrond issement de Parie, lieu du dernier domici - le du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civit qui operera is trans dake cription devra se conformer a.UX dispositions des articles quorante-neuf et quatre-vingt-onse du code ns VIL.TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, par nous Simone * * of C Gérard, fonctionnal re de 1s Malile du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délé- fernior gation du Ma Ire./. Le Maire-Adjoint, 94 1001. 22 Vu 1a signification & Nous faite le dix Juin mil neur cent soixante-un, 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande du Département de ia Seine, en date du dix-sept mars mil neur cent soixante-und * Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement . Le Tribumal Par des Motifs : Dit et déclare que le vingt-tbois septembre mll neuf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Georges Borls GOLDFAIL, domicillé & Parls IV°, 24 rue Vielle du Temple, né a Paris IV°, le vingt décembre mil neuf cent vingt-cing, fils de Henri GOLDFAIL, et de Sophy LONGMAN, son épouse. Dit que le préseht *** jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quntre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transer iption du présent jugement sur les * registres de 1'tat civil de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du * défunt, Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcrip- tion devrs se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onae (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent solxante-un, quinze hemres, par nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma irie du IV° arrondiassment de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Melre./. Le Maire-Adjoint Le onze juin né mil a Vinh neuf Yen (Tonkin) le vingt-six mas mll neuf cent six, expert, domicille a cent solxante-un, treize hetres, est décédé. place du Parvis, Jean Henri Paris,18 * * Léon MARC, fils de Urbain Antoine MARC, décédé, et de Emma AdélaÏde PLANES, sa veuve, mll retraitée neur rue du Regard, a Parls, 109, rue du Bac. Epoux de Aline Rose CASENOVA. Dresse le douze juin employé, domiciliée seize heures, sur 1a déclaratio de Titus Maroselli, quarante-huit ars, fonc- cent solxante-un, qui Aeture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone délégation Gérard, du 1 tionnaire place du de Parvis, la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1'tetat civil, per Maire./. Le Ma lre-Adjoint, Hount Le douze juin mil neur cent soixante-un, dix-neuf heures-quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Georges Armand Maurice BOUET, né & Saint Lézin (Maine-d-loire) le premier mai mil neuf cent vingt - cinq, Sans profession, sans domicile fixe, fils de Firmin Armand Mathurin BOUET, et de Marie Rose Victoire SICARD, époux sans renseignement connu du declarant. Célibataire. Dressé le trelze juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu sax ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mejre./. Le Maire-Adjoint, ML. Than Cam mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédé en son domicile 10-12 rue des Le quat orze juin Deux Ponte : Felice Giovanni VERGNANO, né a Turin (Italie) le vingt-six mars mll hult cent quatre- vingt-sept, ébéniste, fils de Guiseppe VERGNANO, et de Orsola MONTANARO, époux décééés. Epoux de Maria Maddalena ANSELMO. Dressé le quatorze juin mil reuf cent soixante-un, onze heu res trente, * sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-quetre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, decture faite et invit'é : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Misie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre, wightey Le Walre-Adjoint, yours Go Y 1 Vu la signification & Nous falte le dix juin mil neuf cent *** 3 * soixanbe-un, d'un juge- ment rendu par le Tribunal de Grande Instance du département * 4 * de la Seine, en date du dix-sept mars mil neur cent solxante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare le dix février mil neuf * cent quarante-quatre, est decede A Drancy (Seine) Motel CYRKIN, te 20 domicilié a Paris IV°, 16 *** aion rue Bourg Tibourg, né & Szedlec (Russie) le vingt-deux février mil neur cent six, fils de Schmoul ** n CYRKIN, et "de Reizel CYRKIN, son épouse. Epoux de Rima NAISCHOULER. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lée termes de 1' ar - cipal, ticle quatre-vingt-on3e du code civil, Ordonne ia transcription du dispositif du présent jugement * * sur les registres del' état civil de 1a Mairie du IV ° arrond issement de Parie, lieu du dernier domici - le du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civit qui operera is trans dake cription devra se conformer a.UX dispositions des articles quorante-neuf et quatre-vingt-onse du code ns VIL.TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, par nous Simone * * of C Gérard, fonctionnal re de 1s Malile du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délé- fernior gation du Ma Ire./. Le Maire-Adjoint, 94 1001. 22 Vu 1a signification & Nous faite le dix Juin mil neur cent soixante-un, 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande du Département de ia Seine, en date du dix-sept mars mil neur cent soixante-und * Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement . Le Tribumal Par des Motifs : Dit et déclare que le vingt-tbois septembre mll neuf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Georges Borls GOLDFAIL, domicillé & Parls IV°, 24 rue Vielle du Temple, né a Paris IV°, le vingt décembre mil neuf cent vingt-cing, fils de Henri GOLDFAIL, et de Sophy LONGMAN, son épouse. Dit que le préseht *** jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quntre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transer iption du présent jugement sur les * registres de 1'tat civil de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du * défunt, Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcrip- tion devrs se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onae (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent solxante-un, quinze hemres, par nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma irie du IV° arrondiassment de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Melre./. Le Maire-Adjoint Le onze juin né mil a Vinh neuf Yen (Tonkin) le vingt-six mas mll neuf cent six, expert, domicille a cent solxante-un, treize hetres, est décédé. place du Parvis, Jean Henri Paris,18 * * Léon MARC, fils de Urbain Antoine MARC, décédé, et de Emma AdélaÏde PLANES, sa veuve, mll retraitée neur rue du Regard, a Parls, 109, rue du Bac. Epoux de Aline Rose CASENOVA. Dresse le douze juin employé, domiciliée seize heures, sur 1a déclaratio de Titus Maroselli, quarante-huit ars, fonc- cent solxante-un, qui Aeture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone délégation Gérard, du 1 tionnaire place du de Parvis, la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1'tetat civil, per Maire./. Le Ma lre-Adjoint, Hount Le douze juin mil neur cent soixante-un, dix-neuf heures-quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Georges Armand Maurice BOUET, né & Saint Lézin (Maine-d-loire) le premier mai mil neuf cent vingt - cinq, Sans profession, sans domicile fixe, fils de Firmin Armand Mathurin BOUET, et de Marie Rose Victoire SICARD, époux sans renseignement connu du declarant. Célibataire. Dressé le trelze juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu sax ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mejre./. Le Maire-Adjoint, ML. Than Cam mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédé en son domicile 10-12 rue des Le quat orze juin Deux Ponte : Felice Giovanni VERGNANO, né a Turin (Italie) le vingt-six mars mll hult cent quatre- vingt-sept, ébéniste, fils de Guiseppe VERGNANO, et de Orsola MONTANARO, époux décééés. Epoux de Maria Maddalena ANSELMO. Dressé le quatorze juin mil reuf cent soixante-un, onze heu res trente, * sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-quetre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, decture faite et invit'é : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Misie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre, wightey Le Walre-Adjoint, yours Go 