Vu la grosse a Nous remise le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, 'un jugement du Trfbunal * de `Grande Instance de la Sêine, en date du deux juin mil neur dent solxante-un, Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit. jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept décembre mil neur cent quarante-trols, est décédéca Drancy (Selne) : Janka (Jeanne) FINGER, domiciliée a Paris IV°, '49 r'e Vieille du Temple, née a Budapest (Hongrie) le trois mal mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, * fille de Ire FINGER, et de Katalin KOHN. Epouse de Rezso (Rodolphe) ou (Raoul) ROSENTHAL. Dit que le * présent jugement tiendrs lieu l'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans lea termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du * * présent jugement sur les registres de l'état civil de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, lieu * du dernier domicile de la d'éfunte, Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'orficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- vingt-onze du code civil,(TRANSCRIT le vingt juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures, par * * nous Simone Gé.rard, fonctionne Ire de la Mairle du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Le Malre-Adjoint, G Le vingt juillet mll neuf cent soixante-uh, -heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Renée *** Berthe Albertine LECLUSE, née a Arcueil-Cachan (Seine) le quatorze avrll mil huit cent quatre-vingt- * selze, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue Salnt-Honoré, fille de Clément Célestin LECLUSE, *** et de Juliette Rose Victprine LECONTE, époux décédéa, Veuve de Georges Jules Louis-DESRAMB. Dressé le vingt juillet mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselliti, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officier d'e l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, w Clease Cej Le vingt juillet mil neuf cent soixante- un, huit heures quarahte-cinq, est décédé 1 place du Parvls, René Cyrille GADNEY, né a Paris 17°, le treize mes mil huit cent quatre-vingt-quatorze manoeuvre, domicilié a Paris, 4 rue du Vert Bois, fils de Emme Eugénie GADNEY sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé lé vingt juillet mll neuf cent soixante-un, seize heures, sur la * declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec noys Simone Gérard, fonctiontaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Le Mairo-Adjoint, G Le vingt juillet milneur cent soixanté- un, neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Emilie * Raymonde LAUTREN, née a Paris v°, le premier novembre mil hult cent quatre-vingt-selze, sans profes * sion, domiciliée & Paris, 21 rue Montorguell, fille de Raymond LAUTREN, et de Marie Emilie - époux décédée, Divorcée en premieres noces de Gustave Félix CALLQUET. Veuve en secondes noces- BAUDOUIN, de * * Basile willy GORWITZ. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselil, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ 20 Le Maire-Adjoint, C Le vingt juillet milneur cent soixante-un, quatorne heures, est décédé en son domicile 4 bis boule vard Morland : Pierre Lucien Edouard Marie BLIN, né a Versallles ( Seine-&-Oise) le sept mai mil - cent quatre-vingt-neuf, retraité, fils de Edouard Geston.BLIN, et de Lucile Hélene DESGUÉE, époux huit dé- heures, cédés. Epoux de Emilfe Augustine LECONTE. Dressé le vingt juillet mil neuf cent solxante-un, dix-huit sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aub qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie ers,* erv 1111 du IV° arrondlesement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Le Maire-Adjoint, STATION C. Vu la grosse a Nous remise le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, 'un jugement du Trfbunal * de `Grande Instance de la Sêine, en date du deux juin mil neur dent solxante-un, Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit. jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept décembre mil neur cent quarante-trols, est décédéca Drancy (Selne) : Janka (Jeanne) FINGER, domiciliée a Paris IV°, '49 r'e Vieille du Temple, née a Budapest (Hongrie) le trois mal mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, * fille de Ire FINGER, et de Katalin KOHN. Epouse de Rezso (Rodolphe) ou (Raoul) ROSENTHAL. Dit que le * présent jugement tiendrs lieu l'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans lea termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du * * présent jugement sur les registres de l'état civil de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, lieu * du dernier domicile de la d'éfunte, Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'orficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- vingt-onze du code civil,(TRANSCRIT le vingt juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures, par * * nous Simone Gé.rard, fonctionne Ire de la Mairle du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Le Malre-Adjoint, G Le vingt juillet mll neuf cent soixante-uh, -heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Renée *** Berthe Albertine LECLUSE, née a Arcueil-Cachan (Seine) le quatorze avrll mil huit cent quatre-vingt- * selze, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue Salnt-Honoré, fille de Clément Célestin LECLUSE, *** et de Juliette Rose Victprine LECONTE, époux décédéa, Veuve de Georges Jules Louis-DESRAMB. Dressé le vingt juillet mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselliti, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officier d'e l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, w Clease Cej Le vingt juillet mil neuf cent soixante- un, huit heures quarahte-cinq, est décédé 1 place du Parvls, René Cyrille GADNEY, né a Paris 17°, le treize mes mil huit cent quatre-vingt-quatorze manoeuvre, domicilié a Paris, 4 rue du Vert Bois, fils de Emme Eugénie GADNEY sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé lé vingt juillet mll neuf cent soixante-un, seize heures, sur la * declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec noys Simone Gérard, fonctiontaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Le Mairo-Adjoint, G Le vingt juillet milneur cent soixanté- un, neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Emilie * Raymonde LAUTREN, née a Paris v°, le premier novembre mil hult cent quatre-vingt-selze, sans profes * sion, domiciliée & Paris, 21 rue Montorguell, fille de Raymond LAUTREN, et de Marie Emilie - époux décédée, Divorcée en premieres noces de Gustave Félix CALLQUET. Veuve en secondes noces- BAUDOUIN, de * * Basile willy GORWITZ. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselil, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ 20 Le Maire-Adjoint, C Le vingt juillet milneur cent soixante-un, quatorne heures, est décédé en son domicile 4 bis boule vard Morland : Pierre Lucien Edouard Marie BLIN, né a Versallles ( Seine-&-Oise) le sept mai mil - cent quatre-vingt-neuf, retraité, fils de Edouard Geston.BLIN, et de Lucile Hélene DESGUÉE, époux huit dé- heures, cédés. Epoux de Emilfe Augustine LECONTE. Dressé le vingt juillet mil neuf cent solxante-un, dix-huit sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aub qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie ers,* erv 1111 du IV° arrondlesement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Le Maire-Adjoint, STATION C. 