Le premi er mars mll neur cent soixante-un, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Ma Genevieve DUFOUR, née a Saint Junlen (Haute-Vienne) le deux janvier mil neur cert treize, Sans p fession, domiciliée ge Paris, 42 rue de la Verrerie, fille de Jules DUFOUR, et de Jeanne SENELAS, époux décédés, Epouse de René Henri FAURE, Dressé le deux mars mil neur cent soixante-un, heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mali du IV° arrondissement de Paris, officler de l'état civ 11 par délégation du Malre./. 30igh Le Maire-Adjoi Le trois mars mil neur cent soixerte-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henry Louis TRANQUET, né a Mousseaux Neuville (Eure) le vingt octobre mil huit cent quatreQvingt quatre, basculeur aux Halles, domicilié a Paris, 32 rue Saint Germain l'Auxerrois, fils de EMIle TRANQuet, et de Eugénie GOUPIL, époux décédés. Epoux de Hélene Berthe THOREL. Dressé le trois me mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite `et Invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone -rard, fonctionnaire de la Mairfe du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par à légation du Malre./. Joluy Le Maire-Adjoint, Le trois mars mil neur cent soixante-un, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henry * MATTERN, né e Nicuw Arnstel (Hollande) le sept septembre mil huit cent soixante-neuf, libraire, domicilié e: Paris, 18 rue du Mail, fils de Louis MATTERN, et de Pétronille PLAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la décl -tion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire` de la Mairie du IV° Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint, Le trois mars mil neur cent sixante-un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 1 Etienne Jules baillivet, né a Beauvais (oise) le dix juin mll huit cert quatre-vingt-dix-hult, Se profession, domicillé à Paris, 26 rue Marie Stuard, fils de Jules BAILLIVET, et de Victorine REMY, époux Sans autre renseignement connu du déclavant. Veur de Germaine Marie DUPONT. Dressé quatre mars mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec Simone Gérard, fonctIonnalre de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at clvi par délégation du Maire./. . Signar Justion Le Malre-Adjofht Q Le trois mars mil neur cent soixante-un, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Anirée Albertine Stéphanie VIDAL, née a Dreuil les Amiens ( Somme) le vingt-quatre décembre mil n cent cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue de la Montagne Sainte Geneviève, fille de Furcys Adéodat VIDAL, et de Stéphanie ROU SSELLE, époux décédéa, Divorcée en premieres noces de * Pierre Martinius Rémond - Epouse en secondes noces de Louis ALphonse LEBRUN. Dressé le quatre ma mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf & employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone 1 Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement dè Panis, officier de l'ét at civil par , délégation du Maire./ Le Mai Adjoint, or Le premi er mars mll neur cent soixante-un, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Ma Genevieve DUFOUR, née a Saint Junlen (Haute-Vienne) le deux janvier mil neur cert treize, Sans p fession, domiciliée ge Paris, 42 rue de la Verrerie, fille de Jules DUFOUR, et de Jeanne SENELAS, époux décédés, Epouse de René Henri FAURE, Dressé le deux mars mil neur cent soixante-un, heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mali du IV° arrondissement de Paris, officler de l'état civ 11 par délégation du Malre./. 30igh Le Maire-Adjoi Le trois mars mil neur cent soixerte-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henry Louis TRANQUET, né a Mousseaux Neuville (Eure) le vingt octobre mil huit cent quatreQvingt quatre, basculeur aux Halles, domicilié a Paris, 32 rue Saint Germain l'Auxerrois, fils de EMIle TRANQuet, et de Eugénie GOUPIL, époux décédés. Epoux de Hélene Berthe THOREL. Dressé le trois me mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neu - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite `et Invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone -rard, fonctionnaire de la Mairfe du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par à légation du Malre./. Joluy Le Maire-Adjoint, Le trois mars mil neur cent soixante-un, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henry * MATTERN, né e Nicuw Arnstel (Hollande) le sept septembre mil huit cent soixante-neuf, libraire, domicilié e: Paris, 18 rue du Mail, fils de Louis MATTERN, et de Pétronille PLAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la décl -tion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire` de la Mairie du IV° Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint, Le trois mars mil neur cent sixante-un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 1 Etienne Jules baillivet, né a Beauvais (oise) le dix juin mll huit cert quatre-vingt-dix-hult, Se profession, domicillé à Paris, 26 rue Marie Stuard, fils de Jules BAILLIVET, et de Victorine REMY, époux Sans autre renseignement connu du déclavant. Veur de Germaine Marie DUPONT. Dressé quatre mars mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec Simone Gérard, fonctIonnalre de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at clvi par délégation du Maire./. . Signar Justion Le Malre-Adjofht Q Le trois mars mil neur cent soixante-un, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Anirée Albertine Stéphanie VIDAL, née a Dreuil les Amiens ( Somme) le vingt-quatre décembre mil n cent cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue de la Montagne Sainte Geneviève, fille de Furcys Adéodat VIDAL, et de Stéphanie ROU SSELLE, époux décédéa, Divorcée en premieres noces de * Pierre Martinius Rémond - Epouse en secondes noces de Louis ALphonse LEBRUN. Dressé le quatre ma mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf & employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone 1 Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement dè Panis, officier de l'ét at civil par , délégation du Maire./ Le Mai Adjoint, or 