Quatre-vingt-treizu Le dix-huit aout mil neur cent solxante-un, onze heures quararte - cinq, est décédé 1place * du Parvis : François Xavler BUTTERLIN, né i Wettoshelm (Haute Rhin) le huit janvier mil du neuf cent quatorze, magasinier, domlcillé a Paris, 13 rue Upest the de François Xavier rs BUTTERLIN, et de Anna SOLBACH, époux accedes. Epoux de Yvonne K 433 Marie NOIZAT. Dressé le dix- de JUGE neuf a out mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclarat de Adrien Breton, quarante-sept, * six - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite `et Invité g lire l'acte, & signé &vec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délé - rard gation du Maire./ du Le aire-Adjoint, CAN Chat Le dix-hult aout mil neup cent soixante-un, trelze heures trente; est décédée 1 place du Parvis, * née a Juillac ( Correze) la trente-un jenvier mil huit cent soixante-neuf sgna *** V is, - profession, domiciliée a Paris, 6 rue Monsigny, fille de Plerre COUZÍNOU, et de Marie LAURIER, époux * n, * décédés.Veuve de Charles WILHELM. Dressé le dix-neur aout mil neur cent soixante-un, onse heures dix, sur la déclaration Raymond Lainé, quarante-neur employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 1on de ans, et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de 1a Malrie du IV° arrondis - e A4 sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. *** Le Malre-Adjoint, Croun OF , - Le dix-huit sout mil neuf cant soixante-un, vingteune heures quinõe, est décédée 1 place du Parvis, * Angèle Isabelle SAINT-SERNIN, née & Pompey (Mourthe-d-Moselle) le quatorze décembre mil neuf cent cinq, 12 11 sans profession, domiciliée : Paris, 10 rue Vivienne, fille de François Jean-Baptiste SAINT-SERNIN, the et de Catherine CASTET, époux décédés. Epouse de Charles ROCHETTE. Dressé le dixAneuf aout mll neuf cent - soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond La Ine, querante-neur ans, employé, 1 pla- 8,8 ce-du Parvis, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, netionna ire de de la Mairle du IV° alr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./ counts Le-Me.ire-Adjoint, CAj Le dix-hut aout mll neur cent solxante-un, dix-hult heures,- est décédé 1 place du Parvis, Charles PETITIER-CHOMALLE, né &. Dun les Places (Nlevre) le huit février mil neuf cent quatre, manoeuvre, domicillé 8 Paris, 10 rue du Roule, fils de Jean PETITIER- CHOMAILLE, et de Marie Léonle GRIEFS, *** ne époux décédés. Célibataire. Dressé ie dix-neuf aout mil neui cert Boixante-un, onse heures trente, sur 18 déclaration de Raymond Lainé quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte It et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la vairle du IV° arron - irie dissement de Paris, officier de 'état civll par délégation du sous Le Ma ire- Adjoint, Le dix-neur. mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, est décédée 1 piace du-Parvis, Eugénie Lovise PERCEPIED, née a La Mallieraye sur Seine - Section de Bourg - ( Se ne-Maritime) le * 20.8 vingt-trols avril mil hult cent quatre-vingt-sept, sans profession, doficiliées Paris 4 place du Lou- vre, fille de Auguste Ferdinand PERCEPIED, et de Scolastique Euphrosine LOYAL, époux décédés.- * * br Célibataire, Dressé le vingt aout mll neuf cent soixante-un, onze heures, sur 1a déclaration de RAymond Lainé, quarante-peui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire fox né or l'acter 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Ma e-Adjoint, says C Quatre-vingt-treizu Le dix-huit aout mil neur cent solxante-un, onze heures quararte - cinq, est décédé 1place * du Parvis : François Xavler BUTTERLIN, né i Wettoshelm (Haute Rhin) le huit janvier mil du neuf cent quatorze, magasinier, domlcillé a Paris, 13 rue Upest the de François Xavier rs BUTTERLIN, et de Anna SOLBACH, époux accedes. Epoux de Yvonne K 433 Marie NOIZAT. Dressé le dix- de JUGE neuf a out mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclarat de Adrien Breton, quarante-sept, * six - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite `et Invité g lire l'acte, & signé &vec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délé - rard gation du Maire./ du Le aire-Adjoint, CAN Chat Le dix-hult aout mil neup cent soixante-un, trelze heures trente; est décédée 1 place du Parvis, * née a Juillac ( Correze) la trente-un jenvier mil huit cent soixante-neuf sgna *** V is, - profession, domiciliée a Paris, 6 rue Monsigny, fille de Plerre COUZÍNOU, et de Marie LAURIER, époux * n, * décédés.Veuve de Charles WILHELM. Dressé le dix-neur aout mil neur cent soixante-un, onse heures dix, sur la déclaration Raymond Lainé, quarante-neur employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 1on de ans, et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de 1a Malrie du IV° arrondis - e A4 sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. *** Le Malre-Adjoint, Croun OF , - Le dix-huit sout mil neuf cant soixante-un, vingteune heures quinõe, est décédée 1 place du Parvis, * Angèle Isabelle SAINT-SERNIN, née & Pompey (Mourthe-d-Moselle) le quatorze décembre mil neuf cent cinq, 12 11 sans profession, domiciliée : Paris, 10 rue Vivienne, fille de François Jean-Baptiste SAINT-SERNIN, the et de Catherine CASTET, époux décédés. Epouse de Charles ROCHETTE. Dressé le dixAneuf aout mll neuf cent - soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond La Ine, querante-neur ans, employé, 1 pla- 8,8 ce-du Parvis, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, netionna ire de de la Mairle du IV° alr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./ counts Le-Me.ire-Adjoint, CAj Le dix-hut aout mll neur cent solxante-un, dix-hult heures,- est décédé 1 place du Parvis, Charles PETITIER-CHOMALLE, né &. Dun les Places (Nlevre) le huit février mil neuf cent quatre, manoeuvre, domicillé 8 Paris, 10 rue du Roule, fils de Jean PETITIER- CHOMAILLE, et de Marie Léonle GRIEFS, *** ne époux décédés. Célibataire. Dressé ie dix-neuf aout mil neui cert Boixante-un, onse heures trente, sur 18 déclaration de Raymond Lainé quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte It et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la vairle du IV° arron - irie dissement de Paris, officier de 'état civll par délégation du sous Le Ma ire- Adjoint, Le dix-neur. mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, est décédée 1 piace du-Parvis, Eugénie Lovise PERCEPIED, née a La Mallieraye sur Seine - Section de Bourg - ( Se ne-Maritime) le * 20.8 vingt-trols avril mil hult cent quatre-vingt-sept, sans profession, doficiliées Paris 4 place du Lou- vre, fille de Auguste Ferdinand PERCEPIED, et de Scolastique Euphrosine LOYAL, époux décédés.- * * br Célibataire, Dressé le vingt aout mll neuf cent soixante-un, onze heures, sur 1a déclaration de RAymond Lainé, quarante-peui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire fox né or l'acter 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Ma e-Adjoint, says C 