Le deux janvi en mil neuf cent soixante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Pary Augustine Amélie Françoise BRIAND, née a Paris (14°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-o sans profession, domiciliée & Paris 4 rue de la Lingerie, fille de François Marie BRIAND, et de * Pauline Amélie COLLIN, époux. décédés, Divorcé de Julien Constant MUELLe. Dressé le deux janvier * mil neur cent soixante-un, quat orze heures trente, sur, la déclaration de Erhest Pinsard, quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionhaire de' la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Swoof Le Matre-Adjoint, Jasience DEPARTMENT Le premier janvier mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Julia Valentine LECANU, née : Hainneville (Manche) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt neur, sans profession, domiciliée a Samp Martin d Aspres (Orne), fille, de Théodore Auguste Fran - gois LECANU, et de Emélie Frangoise Augustine LECANU, époux décédés. Veuve de Florent Eugene Juler BRIET. Dressé le deux janvier mll neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, li & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rand Le Maire-Adjoint g Le premier janvier mil neur cent soixante un, onse heures cinquante, est accouchée d'un enfant pré Sentement Sans vie 1 place du Parvis : Josette BEAUDEAU, née & Paris X° le quatre mare mil neur * cent trente-huit, sans profession, épouse de Germain Marcel LANGNY, né a E Longué Malne-d-Loire) le vingt-neuf juillet mil neuf cent trente-trols, chauffeur, domiciliéa a Paris, 26 rue Rabelals.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pin - sard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté is l'accouchement, faite et qui lecture invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par délégation du Maire./. Recial/ Le Maire-Adjoint, Q Le trols janvier mil neur cent aoixante-un, deux heures, est décédé en son Cerisale domicile 10 Georges rue de Jean la Alexandre * BOUCHY, né a Par 18 XI°, le vingt-un mai mil nuit -trois, Epoux de Bans Yvonne profession, flis de Jean François BOUCHY, et de Marie Thérese RO SIER, époux quatre-ving décédés.- cent Marie LEROY. Dress é le trois janvier mil neuf cent déclaration soixante-un, deux de heures, sur André le Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie qui lecture du IV° * x d'Aubervilliers, arr and lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. Le Malre-Adjoint, Ex: Le trois janvier mil neuf cent Bolxanto-un, deux heures neur Sint-Louls en l'Ile : Jean Albert DUPLEIX, né : Bruges (Bassea-Pyrenées) décédé le en son domicile 55 rue * trente, est en premieres cent, cuisinier, noces de Bernadette fils de Jean Baptiste DUPLEIX, et de Eulalle MANOT, époux vingt-sept décédés. mars Divorcé mil ** *** Jacquette ANGLADE, Epoux en secondes Dressé Wynhant, le trois janvier mil neur cent solzante-un, dix heures trente, sur noces la de Suzanne Marie TICHET lire l'acte, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture déclaration de André Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° faite arrondissement et` invité de Le Ma Ire- Ad joint, Le deux janvi en mil neuf cent soixante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Pary Augustine Amélie Françoise BRIAND, née a Paris (14°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-o sans profession, domiciliée & Paris 4 rue de la Lingerie, fille de François Marie BRIAND, et de * Pauline Amélie COLLIN, époux. décédés, Divorcé de Julien Constant MUELLe. Dressé le deux janvier * mil neur cent soixante-un, quat orze heures trente, sur, la déclaration de Erhest Pinsard, quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionhaire de' la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Swoof Le Matre-Adjoint, Jasience DEPARTMENT Le premier janvier mil neuf cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Julia Valentine LECANU, née : Hainneville (Manche) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt neur, sans profession, domiciliée a Samp Martin d Aspres (Orne), fille, de Théodore Auguste Fran - gois LECANU, et de Emélie Frangoise Augustine LECANU, époux décédés. Veuve de Florent Eugene Juler BRIET. Dressé le deux janvier mll neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, li & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rand Le Maire-Adjoint g Le premier janvier mil neur cent soixante un, onse heures cinquante, est accouchée d'un enfant pré Sentement Sans vie 1 place du Parvis : Josette BEAUDEAU, née & Paris X° le quatre mare mil neur * cent trente-huit, sans profession, épouse de Germain Marcel LANGNY, né a E Longué Malne-d-Loire) le vingt-neuf juillet mil neuf cent trente-trols, chauffeur, domiciliéa a Paris, 26 rue Rabelals.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pin - sard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté is l'accouchement, faite et qui lecture invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par délégation du Maire./. Recial/ Le Maire-Adjoint, Q Le trols janvier mil neur cent aoixante-un, deux heures, est décédé en son Cerisale domicile 10 Georges rue de Jean la Alexandre * BOUCHY, né a Par 18 XI°, le vingt-un mai mil nuit -trois, Epoux de Bans Yvonne profession, flis de Jean François BOUCHY, et de Marie Thérese RO SIER, époux quatre-ving décédés.- cent Marie LEROY. Dress é le trois janvier mil neuf cent déclaration soixante-un, deux de heures, sur André le Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie qui lecture du IV° * x d'Aubervilliers, arr and lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. Le Malre-Adjoint, Ex: Le trois janvier mil neuf cent Bolxanto-un, deux heures neur Sint-Louls en l'Ile : Jean Albert DUPLEIX, né : Bruges (Bassea-Pyrenées) décédé le en son domicile 55 rue * trente, est en premieres cent, cuisinier, noces de Bernadette fils de Jean Baptiste DUPLEIX, et de Eulalle MANOT, époux vingt-sept décédés. mars Divorcé mil ** *** Jacquette ANGLADE, Epoux en secondes Dressé Wynhant, le trois janvier mil neur cent solzante-un, dix heures trente, sur noces la de Suzanne Marie TICHET lire l'acte, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture déclaration de André Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° faite arrondissement et` invité de Le Ma Ire- Ad joint, 