le douze avril mil na dent soixante-un, quinze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Le Céline LEVY, née a Soulzmatt (Haut-Rhin) le douze janvier mil huit cent ch soixante-douze, sans profes slon, domiciliée 8 Paris, 88 rue Saint-Louis en l'Ile, fille' de ti holse LEVY, et de Varie DREYFUSS, * époux décédés. Veuve VE de Edmond CAHIN. Dressé le treize avril mil neur cent sixante-un, quatorze heu -d res trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, querante-huitabs, employé, 1 place du Parvis, lecture falte èt Invité e P. lire l'acte, 8 signé svec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie a IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le CAM. Le douze avril mll neuf cent soixante-un vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Louise Céline MARIE, née s Saint Etienne (Loire) le dix janvier mil huit cent juarre-vingt-quatre, commer - gante retraitée, domicilié,e a Paris, 17 rue Bertin Poirée, fille de Jean Jacques MARIE, et de Clémen- tine ROCHET, époux décédés. Veuve de Henri JUSTINARD. Dressé le treize avril mil neur cent soixante- un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Reymord Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis ; qui 'lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de le Malrie du IV° arr ondissement de Parls, officier 'de 1' Dovil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint G Le douze avrll mil neup dent soixante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marle Louise DELAMARE, née a Paris 18° le vingt-un janvier mil hult cent soixante-d1x-neuf employée de commerce, domicillee a Paris, 65 rue de la Verrerie, fille de Louise DELAMARE, sans autre rensel- gnement connu du déclarant. Célibatdire. Dressé le treize avril mil neur cent solxante-un, quinze * heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Malrle du IV° arrondlasement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./ Le Me Cross iren Ad joint Le trelze avril mil neuf cent solmante-un, quinze heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis Marie Alice ROBERGE, née E Cheniers ( Creuse) le vingt-quatre février mil huit cent quetre-vingt-onze.to Sans profession, domi diliée a Paris, 73 boulevard -Sébastopol, fille de Silvain Rémi Marie ROBERGE, et de * * Frangoise BONNIN, époux décédés. Divorcéede Louis Henri SIMON. Dressé le quatorze avell mil cent neur solxante=un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, empleyé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - 1 tionnaire de 1c Me trie du IV° arrondisserer de Paris, officier de l'état civil par du Ma Le Ma Ire-Ad joint wist cg Douja Le quatorze avril is mil neur cent solxante-un, douze heures quinze, est décédée 1 place du LARBI, nee Sfax ( Tunisie) le dix-neur juin mil neur cent, trente, employée de Parvis, *** liée a: Paris, 96 avenue Victor Hugo, fille de LARBI, et de Henia MAHFOUD. sans mison, autre domlei - - grement connu du déclarant, Epouse de Hassine KARAA, Dressé Le quinze avrll mil neur cent rensel - un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 soixante - Parvis, qui lecture fa ite et invité e 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, place de du * is Malrie du IV ° arrordissement de Paris, officier de " t at civil par délégat ion du Me ire./. Le Maire- Ad joint, Checked E/ le douze avril mil na dent soixante-un, quinze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Le Céline LEVY, née a Soulzmatt (Haut-Rhin) le douze janvier mil huit cent ch soixante-douze, sans profes slon, domiciliée 8 Paris, 88 rue Saint-Louis en l'Ile, fille' de ti holse LEVY, et de Varie DREYFUSS, * époux décédés. Veuve VE de Edmond CAHIN. Dressé le treize avril mil neur cent sixante-un, quatorze heu -d res trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, querante-huitabs, employé, 1 place du Parvis, lecture falte èt Invité e P. lire l'acte, 8 signé svec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie a IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le CAM. Le douze avril mll neuf cent soixante-un vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Louise Céline MARIE, née s Saint Etienne (Loire) le dix janvier mil huit cent juarre-vingt-quatre, commer - gante retraitée, domicilié,e a Paris, 17 rue Bertin Poirée, fille de Jean Jacques MARIE, et de Clémen- tine ROCHET, époux décédés. Veuve de Henri JUSTINARD. Dressé le treize avril mil neur cent soixante- un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Reymord Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis ; qui 'lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de le Malrie du IV° arr ondissement de Parls, officier 'de 1' Dovil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint G Le douze avrll mil neup dent soixante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marle Louise DELAMARE, née a Paris 18° le vingt-un janvier mil hult cent soixante-d1x-neuf employée de commerce, domicillee a Paris, 65 rue de la Verrerie, fille de Louise DELAMARE, sans autre rensel- gnement connu du déclarant. Célibatdire. Dressé le treize avril mil neur cent solxante-un, quinze * heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Malrle du IV° arrondlasement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./ Le Me Cross iren Ad joint Le trelze avril mil neuf cent solmante-un, quinze heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis Marie Alice ROBERGE, née E Cheniers ( Creuse) le vingt-quatre février mil huit cent quetre-vingt-onze.to Sans profession, domi diliée a Paris, 73 boulevard -Sébastopol, fille de Silvain Rémi Marie ROBERGE, et de * * Frangoise BONNIN, époux décédés. Divorcéede Louis Henri SIMON. Dressé le quatorze avell mil cent neur solxante=un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, empleyé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - 1 tionnaire de 1c Me trie du IV° arrondisserer de Paris, officier de l'état civil par du Ma Le Ma Ire-Ad joint wist cg Douja Le quatorze avril is mil neur cent solxante-un, douze heures quinze, est décédée 1 place du LARBI, nee Sfax ( Tunisie) le dix-neur juin mil neur cent, trente, employée de Parvis, *** liée a: Paris, 96 avenue Victor Hugo, fille de LARBI, et de Henia MAHFOUD. sans mison, autre domlei - - grement connu du déclarant, Epouse de Hassine KARAA, Dressé Le quinze avrll mil neur cent rensel - un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 soixante - Parvis, qui lecture fa ite et invité e 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, place de du * is Malrie du IV ° arrordissement de Paris, officier de " t at civil par délégat ion du Me ire./. Le Maire- Ad joint, Checked E/ 