Le vingt-six février mil neuf cent solxante-un, neur heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvie Lucie Jeanne Eugénie CHINY, née A Conches ( Eure) le dix-Sept avril mil huit cent quatre -Bept, vendeuse, domiciliée a Paris, 88 rue de Cléry, fille de Nicolas Jean CHINY, et de Marfe gette LEVEAU, époux décédé 8. Veuve de François Marius MAGNAUD. Dressé le vingt-gix février mil cent soixante-un, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-ne employé, 1 place du Parvis, qui, lect'ure falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone fonctionnaire de is Mairfe du IV° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégat Maire./. 200012 Le Malre-Adjoint, CAME Le vingt-six février mil neur cent soixante-un, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvi Alexis Victor a Angers (Maine-d-Loire) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-ving trois, magon, domicilié a Paris, 31 rue Palestro, fils de Alaxis Victor FOURNIER, et de Marle goise Jeanne BORDFAUX, époux décédés. Epoux de Marcelle Victorine DESCROIX. Dressé le vingt-six vrier mll neur cent soixante-un, quinze heures e Inquante-cinq, sur 1a déclaration de Raymond LA quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a sig! avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./ 2000 Le Maire-Adjoint Le vingt-six février mil neuf cent soixante-un, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Marie Louise Yvonne MALTRET, née a Plouigneau (Finistère) le vingt-deux avril mil hult quatre-vingt-trois, lingere, domiciliée a Seint Maximin (oise)College Saint Maximin, fille de He MALTRET, et de Marguerite LE DANTEC, époux décédés, Célibataire, Dress é le vingt-six février cent soixante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simope Gérard, tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civll per délégation Maire./. Jacisa Le Maire- djoint Le vingt-81x février mll neur cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 place du Parv Berthe Marie LE PEUTIC, née a Saint Servan sur Mer lle-&-Vilalne) le selze fevrier mil neuf sans ce profession, domi ciliée a Paris, 185 rue Saint-Denis, fille de Jean Marle LE LEMAITRE, PEUTIC, et de époux décédés, Veuve en premderes noces de Samson POLLION.- Eppuse en secondes noces d All ELIASSIA,- Dressé le vingt-Sept février mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la de ration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et inv lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint G Le vingt-sept février mil neur cent soixante-un, six heures cinquante-cinq, est décédé 1 place di Parvis : Gheorghe GHEGHEA, né (Roumanie le vingt-huit octobre mll neuf cent cinq, Sa projession, domi dillé a Paris, 17 rue Frédéric, Sauton, fils de Ion GHEGHEA, et de Anna époux décédés, Epoux PAVELESCU, de Mélania ZAHARIA, Dressé le vingt-sept février mil neur cent soixante-un, torze heures, trente, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place di Parvis, qui lecture fal te et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Jauge Le Malre- Adjoint, There G Le vingt-six février mil neuf cent solxante-un, neur heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvie Lucie Jeanne Eugénie CHINY, née A Conches ( Eure) le dix-Sept avril mil huit cent quatre -Bept, vendeuse, domiciliée a Paris, 88 rue de Cléry, fille de Nicolas Jean CHINY, et de Marfe gette LEVEAU, époux décédé 8. Veuve de François Marius MAGNAUD. Dressé le vingt-gix février mil cent soixante-un, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-ne employé, 1 place du Parvis, qui, lect'ure falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone fonctionnaire de is Mairfe du IV° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégat Maire./. 200012 Le Malre-Adjoint, CAME Le vingt-six février mil neur cent soixante-un, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvi Alexis Victor a Angers (Maine-d-Loire) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-ving trois, magon, domicilié a Paris, 31 rue Palestro, fils de Alaxis Victor FOURNIER, et de Marle goise Jeanne BORDFAUX, époux décédés. Epoux de Marcelle Victorine DESCROIX. Dressé le vingt-six vrier mll neur cent soixante-un, quinze heures e Inquante-cinq, sur 1a déclaration de Raymond LA quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a sig! avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./ 2000 Le Maire-Adjoint Le vingt-six février mil neuf cent soixante-un, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Marie Louise Yvonne MALTRET, née a Plouigneau (Finistère) le vingt-deux avril mil hult quatre-vingt-trois, lingere, domiciliée a Seint Maximin (oise)College Saint Maximin, fille de He MALTRET, et de Marguerite LE DANTEC, époux décédés, Célibataire, Dress é le vingt-six février cent soixante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simope Gérard, tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civll per délégation Maire./. Jacisa Le Maire- djoint Le vingt-81x février mll neur cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 place du Parv Berthe Marie LE PEUTIC, née a Saint Servan sur Mer lle-&-Vilalne) le selze fevrier mil neuf sans ce profession, domi ciliée a Paris, 185 rue Saint-Denis, fille de Jean Marle LE LEMAITRE, PEUTIC, et de époux décédés, Veuve en premderes noces de Samson POLLION.- Eppuse en secondes noces d All ELIASSIA,- Dressé le vingt-Sept février mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la de ration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et inv lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint G Le vingt-sept février mil neur cent soixante-un, six heures cinquante-cinq, est décédé 1 place di Parvis : Gheorghe GHEGHEA, né (Roumanie le vingt-huit octobre mll neuf cent cinq, Sa projession, domi dillé a Paris, 17 rue Frédéric, Sauton, fils de Ion GHEGHEA, et de Anna époux décédés, Epoux PAVELESCU, de Mélania ZAHARIA, Dressé le vingt-sept février mil neur cent soixante-un, torze heures, trente, sur la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place di Parvis, qui lecture fal te et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Jauge Le Malre- Adjoint, There G 