381 Le vingt-quatre mars mil neur cent soixante-un, vingt heures trente, décédée 1 place du Parvis : Françoise Alice GELIGNÉ, née a ( # * #t le vingt-trols aout mil neuf. cent quarante-deux, employée de bureau, domiciliée Paris 5 rlo a Uzes, fille de Marceau Alphonse GELIGNE retralté de la Société Nationale des Chemins de fer français, et de Alice Léone * PECHEUX, son épouse, manoeuvre, domiciliés à (Seine) 59 avenue Vict or Hugo. Céliba- taire. Dressé le vingt-cinq mars mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration * de Raydond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * l"acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiasement deParis, sot officier de l'état civil par délégation du Maire./. rass Le do 382 - Le vingt-cinq mars mil neur cent solxantb-un, zero heure trente, est décédée en son domicile 19 rue Jean Beausire : Jeanne Marle PADOVANI, née a Paris (x:) le vingt-huit mai mil huit cent solxante-dix; - huit, sans profession, fille de Paul Vincent PADOVANI, et de Marie LAIGNAC, époux décédés. Vewve de * Georges Emile CRETON. Dressé le vingh-cinq mars mil neur cent soixante-un, seize heures trente, sur * la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, & signé avec nous Simone fonctionna ire de la Malrie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Has Le Mai re- Ad joint, 383 lincurations Le vingt-six mars mil neur cent solxante-un huit heures V ingt-sept, est décédée 1 place du Parvis, ml. Lucienne Ernestine GOURDIN, née a Paris 18° le vingt-trois juin mil neuf dent un, gardienne d'immeu- ble, domiciliée a Paris, 86 rue Saint-Martin, fille de Ernest GOURDIN, et de Jeanne Fugénle MELLAERTS, époux décédés. Veuve de Antoine Henri BERTRAND. Dress é le vingt-six mars mil neur cent ** soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du sox Malre./. Sains Le Maire-Adjoint, 384 Le vingt-cinq mars mil neur cent 801xanto-un, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du * x Parvis : Paulette Marie Louise BESSON, née a Auxerre (Yonne) le vingt-quatre décembre mil neur cent selze, serveuse, domiciliée a Paris, 74 rue des Martyrs, fille de Gilbért Paul BESSON, et de Suzan- ne SALLAZ, époux décédés, Epouse de Maurice Albert DUPONT. Dressé le vingt-six mare mil neur e ent * Boixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acté, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Malre./. See Le Maire- Adjoint, aware CAM 385 Le vingt-six mars milneur cent solxante-un, dix-neur heures, est décédée en son domicile 27 boule By vard Henri IV : Marguerite Marie COFURET, née a Trilport ( Seine- de- Marne) le quatorze octobre mll * huit cent quatre-v.Ingt-douze, Bans profession, fille de Ange Marle COFURET, et de Joséphine Aristide de MONT MARTIN, époux décédés, Epouse de Georges CAILLER. Dress é le vingt-Sept mars mil neuf cent ** -soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Reymond nouf ano, 1 plaso del Peevie, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire / Ho Le Malre- Ad joint, G 381 Le vingt-quatre mars mil neur cent soixante-un, vingt heures trente, décédée 1 place du Parvis : Françoise Alice GELIGNÉ, née a ( # * #t le vingt-trols aout mil neuf. cent quarante-deux, employée de bureau, domiciliée Paris 5 rlo a Uzes, fille de Marceau Alphonse GELIGNE retralté de la Société Nationale des Chemins de fer français, et de Alice Léone * PECHEUX, son épouse, manoeuvre, domiciliés à (Seine) 59 avenue Vict or Hugo. Céliba- taire. Dressé le vingt-cinq mars mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration * de Raydond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * l"acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiasement deParis, sot officier de l'état civil par délégation du Maire./. rass Le do 382 - Le vingt-cinq mars mil neur cent solxantb-un, zero heure trente, est décédée en son domicile 19 rue Jean Beausire : Jeanne Marle PADOVANI, née a Paris (x:) le vingt-huit mai mil huit cent solxante-dix; - huit, sans profession, fille de Paul Vincent PADOVANI, et de Marie LAIGNAC, époux décédés. Vewve de * Georges Emile CRETON. Dressé le vingh-cinq mars mil neur cent soixante-un, seize heures trente, sur * la déclaration de Pierre Hardy, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, & signé avec nous Simone fonctionna ire de la Malrie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Has Le Mai re- Ad joint, 383 lincurations Le vingt-six mars mil neur cent solxante-un huit heures V ingt-sept, est décédée 1 place du Parvis, ml. Lucienne Ernestine GOURDIN, née a Paris 18° le vingt-trois juin mil neuf dent un, gardienne d'immeu- ble, domiciliée a Paris, 86 rue Saint-Martin, fille de Ernest GOURDIN, et de Jeanne Fugénle MELLAERTS, époux décédés. Veuve de Antoine Henri BERTRAND. Dress é le vingt-six mars mil neur cent ** soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du sox Malre./. Sains Le Maire-Adjoint, 384 Le vingt-cinq mars mil neur cent 801xanto-un, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du * x Parvis : Paulette Marie Louise BESSON, née a Auxerre (Yonne) le vingt-quatre décembre mil neur cent selze, serveuse, domiciliée a Paris, 74 rue des Martyrs, fille de Gilbért Paul BESSON, et de Suzan- ne SALLAZ, époux décédés, Epouse de Maurice Albert DUPONT. Dressé le vingt-six mare mil neur e ent * Boixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acté, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Malre./. See Le Maire- Adjoint, aware CAM 385 Le vingt-six mars milneur cent solxante-un, dix-neur heures, est décédée en son domicile 27 boule By vard Henri IV : Marguerite Marie COFURET, née a Trilport ( Seine- de- Marne) le quatorze octobre mll * huit cent quatre-v.Ingt-douze, Bans profession, fille de Ange Marle COFURET, et de Joséphine Aristide de MONT MARTIN, époux décédés, Epouse de Georges CAILLER. Dress é le vingt-Sept mars mil neuf cent ** -soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Reymond nouf ano, 1 plaso del Peevie, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire / Ho Le Malre- Ad joint, G 