s Le vingt-deux avril mil neur cent soixante-un, zéro heure est décédé 1 place du Parvis, Robert Alexendre MANGOT, no a Parl's VI°, le vingt-deux * février mil neur cent vingt, magon, domidillé a Gennevilliers (Seine) 62 rue Richelieu, fils de Simon MANGOT, * * Sans autre renseignement connu du déclarant, et de Joséphine BARREY, son épouse, décédée. Divorcé de Paulette Christiane Germaine SUDRY. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixa no-un, quatorze * heures trente, sur ardéclaration de Titus MAROSELLI, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé a vea nous Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mell - rie du IV° arrondissement de Paris, officie de 1° stat come par delegation du*Malre./. we Le Cleva way Of - Le vingt-deux avril mll neur cent s olkante-un dix-sept heures cirquante, est décédé 1 place du Parvis Thlebaud SCHMITT, ne a Ohnenheim (Bas-Rhin) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatro-vingM-trols, * sans profession, domicilié is Parls, 15 rue de Tracy, fils de Victor SCHMITT, et de Marle Rose KIENY, * époux décédés. Epoux de Marie Herminie Sophie POURRE. Dreasé le vingt-trols evril mil nour cent te-un, onze heures vingt, sur 1a déclaration de Tútus MAROSELLI, quarante-huit ars, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite at Invité n. lire l'acte, a *signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre * de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maline!! use Le Le vingt-dedix avril mil neur cent soixanto un, onse heumes cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Checking re- joint STATE Genevireve Félicie Louise MIGNON, née a Paris VI°, le vingt-alx novembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, manutentionneire domiciliée a Paris, 38 rue des Jeuneurs, fille de Gustave Louis -Désiré to x MIGNON, et de Zoé Hermance MASURE, époux décédés. Veuve de Marcel Ernest LEBLANC. Dressé le vingt - * trois avril mil nouf cent solxante-un, onze heures trente; sur Is declaration de Titus MAROSELLI* * employé, 1 place du Parvis, qui lectute faite et invité : lire leate." aigné avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de 19 Malrie du IV° arrondlasement de Parls, offloler de 'état clvil per - gation du Hes Le Me, ire- Ajointo Adm Le vingt-trois avril mil neuf cent dix heures, est décédée en sondomicile 21 rue Salnte Crolx de Is Bretonnerie : Blanche Madeleine ULMANN, née e Seloncourt (Douba) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de EMIle ULMANN, et de Hermence BERNHEIM, époux de - cédés. Veuve de Julien KORB. Dressé le vlngt~quetrevavril mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur 1s déclaration de Pierre Héry, soixante-d1x-sept ans, employé, 24 Boulevard Quinet, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct 10nnalr de la Ma 1710 du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me Ire./. Le Malre-Ad joints STATE Simetary Du. yingt-deux au vingt-trole avril mil neur cent sofxante-un, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile 15 Suzanne Marle Marcelle GASSIN, née a Avignon (Vaucluse) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt=quirizey employée de bumeau, fille de Joseph Jean Baptie te GASSIN, et de Marie Jeanne Joséphine époux décédés. Cébibataire. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-un, neur neures trente, sur is déclaration de Fernand * to SAGAZAN, trente-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Malve-Adjoint b Croon A s Le vingt-deux avril mil neur cent soixante-un, zéro heure est décédé 1 place du Parvis, Robert Alexendre MANGOT, no a Parl's VI°, le vingt-deux * février mil neur cent vingt, magon, domidillé a Gennevilliers (Seine) 62 rue Richelieu, fils de Simon MANGOT, * * Sans autre renseignement connu du déclarant, et de Joséphine BARREY, son épouse, décédée. Divorcé de Paulette Christiane Germaine SUDRY. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixa no-un, quatorze * heures trente, sur ardéclaration de Titus MAROSELLI, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé a vea nous Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mell - rie du IV° arrondissement de Paris, officie de 1° stat come par delegation du*Malre./. we Le Cleva way Of - Le vingt-deux avril mll neur cent s olkante-un dix-sept heures cirquante, est décédé 1 place du Parvis Thlebaud SCHMITT, ne a Ohnenheim (Bas-Rhin) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatro-vingM-trols, * sans profession, domicilié is Parls, 15 rue de Tracy, fils de Victor SCHMITT, et de Marle Rose KIENY, * époux décédés. Epoux de Marie Herminie Sophie POURRE. Dreasé le vingt-trols evril mil nour cent te-un, onze heures vingt, sur 1a déclaration de Tútus MAROSELLI, quarante-huit ars, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite at Invité n. lire l'acte, a *signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre * de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maline!! use Le Le vingt-dedix avril mil neur cent soixanto un, onse heumes cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Checking re- joint STATE Genevireve Félicie Louise MIGNON, née a Paris VI°, le vingt-alx novembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, manutentionneire domiciliée a Paris, 38 rue des Jeuneurs, fille de Gustave Louis -Désiré to x MIGNON, et de Zoé Hermance MASURE, époux décédés. Veuve de Marcel Ernest LEBLANC. Dressé le vingt - * trois avril mil nouf cent solxante-un, onze heures trente; sur Is declaration de Titus MAROSELLI* * employé, 1 place du Parvis, qui lectute faite et invité : lire leate." aigné avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de 19 Malrie du IV° arrondlasement de Parls, offloler de 'état clvil per - gation du Hes Le Me, ire- Ajointo Adm Le vingt-trois avril mil neuf cent dix heures, est décédée en sondomicile 21 rue Salnte Crolx de Is Bretonnerie : Blanche Madeleine ULMANN, née e Seloncourt (Douba) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de EMIle ULMANN, et de Hermence BERNHEIM, époux de - cédés. Veuve de Julien KORB. Dressé le vlngt~quetrevavril mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur 1s déclaration de Pierre Héry, soixante-d1x-sept ans, employé, 24 Boulevard Quinet, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct 10nnalr de la Ma 1710 du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me Ire./. Le Malre-Ad joints STATE Simetary Du. yingt-deux au vingt-trole avril mil neur cent sofxante-un, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile 15 Suzanne Marle Marcelle GASSIN, née a Avignon (Vaucluse) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt=quirizey employée de bumeau, fille de Joseph Jean Baptie te GASSIN, et de Marie Jeanne Joséphine époux décédés. Cébibataire. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-un, neur neures trente, sur is déclaration de Fernand * to SAGAZAN, trente-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Malve-Adjoint b Croon A 