Le dix aout mil neuf cent solxante-un, selze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * * * Georges Edouard Henri COURTOT, ne & Parls (XVIII°) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre - vingt#dix-sept, employé de banque, domicilié a Paris', 65 rue de Cléry, fils de Martial Georges * * COURTOT, et de Antoinette FONTAINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Frangoise Marie' * Louise NEY. Epoux en secondes noces de Germaine Anna BESNARD. Dressé le onse aut mil neur cent ** soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employ € 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone -tionnaire de la Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. wout Le Maire-Adjoint, C Le onze aout mil neur cent soixante-un) douze heures est aecede en son domicile 3 rue NJacques * * Coeur : Henri COHEN, né a Kairouan (Tunisie) le quinze aout mll neur cent six, sans profession, * * - fils de Jacob COHEN, et de Marie GOZLAU, époux décédés. Epoux de Raymonde CHEMLA. Dressé le onze a out mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquente - * quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé *** - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de * * 1" tat civil par délégation du Maire./. - - Le Maire- Adjoint, Co Le onze a out mil neuf cent vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parv.s, Amélia * * SIENI, née a Florence (Italie) le vingt-quatre septembre mil huit cent solxante-dix-sept, sans pro- fession, domlcillée E Paris, 10 rue du Bourg 1"Abb6, fille de Frédéric SIENI, et de Maria NANNI, ** époux d'écédés. Veuve de Arnold TESI. Dressé le douze sout mil neuf cent soixante-un, onze heures, * sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture **** faite at invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° *** arrond lssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. cave Le Ma Ire-Adjoint, g Le treize sout mil neuf cent soixante-un, sept heures trente, est décédé en son domicile 6 rue** Saint Bon : Marcelin Ladoux, hôtelier, né : Levellois-Perret (Seine) le' vingt-neur avril mil neur cent neur, fils de Jean LADOUX, et de Marceline Jeanne BOUSCaRAT, époux décédés. Epoux de Raymonde Pauline ROSSIGNOL. Dressé le treize aout mll neuf cent soixante-un, trelze heures trente, sur la * - d éclaration de André Wynhant, cinquante-qustre employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat 1on du Me ire /. Wankay Le Maire- Adjoint, S. Le trelze aout mil neur cent soixante-un, sept heures quinze, est décédée 1Place du Parvis, Angele - Alvine Marie BRIERE- née au Lude (Sarthe) le six juin mil huit cent quatre-vingt-qustre, sans * profession, demiciliée & Paris, 131 boulevard Sébastopol, fille de Almé Marle BRIERE, et de Clémen ce COHUAU, époux decedes. Veuve de Pierre Antoine CLAIR: Dressé le trelze sout mil neuf dent *** soixante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'etet civn par délégation du Maire./. Le Ma ire- Ad joint Joly Le dix aout mil neuf cent solxante-un, selze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * * * Georges Edouard Henri COURTOT, ne & Parls (XVIII°) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre - vingt#dix-sept, employé de banque, domicilié a Paris', 65 rue de Cléry, fils de Martial Georges * * COURTOT, et de Antoinette FONTAINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Frangoise Marie' * Louise NEY. Epoux en secondes noces de Germaine Anna BESNARD. Dressé le onse aut mil neur cent ** soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employ € 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone -tionnaire de la Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. wout Le Maire-Adjoint, C Le onze aout mil neur cent soixante-un) douze heures est aecede en son domicile 3 rue NJacques * * Coeur : Henri COHEN, né a Kairouan (Tunisie) le quinze aout mll neur cent six, sans profession, * * - fils de Jacob COHEN, et de Marie GOZLAU, époux décédés. Epoux de Raymonde CHEMLA. Dressé le onze a out mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquente - * quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé *** - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de * * 1" tat civil par délégation du Maire./. - - Le Maire- Adjoint, Co Le onze a out mil neuf cent vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parv.s, Amélia * * SIENI, née a Florence (Italie) le vingt-quatre septembre mil huit cent solxante-dix-sept, sans pro- fession, domlcillée E Paris, 10 rue du Bourg 1"Abb6, fille de Frédéric SIENI, et de Maria NANNI, ** époux d'écédés. Veuve de Arnold TESI. Dressé le douze sout mil neuf cent soixante-un, onze heures, * sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture **** faite at invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° *** arrond lssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. cave Le Ma Ire-Adjoint, g Le treize sout mil neuf cent soixante-un, sept heures trente, est décédé en son domicile 6 rue** Saint Bon : Marcelin Ladoux, hôtelier, né : Levellois-Perret (Seine) le' vingt-neur avril mil neur cent neur, fils de Jean LADOUX, et de Marceline Jeanne BOUSCaRAT, époux décédés. Epoux de Raymonde Pauline ROSSIGNOL. Dressé le treize aout mll neuf cent soixante-un, trelze heures trente, sur la * - d éclaration de André Wynhant, cinquante-qustre employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat 1on du Me ire /. Wankay Le Maire- Adjoint, S. Le trelze aout mil neur cent soixante-un, sept heures quinze, est décédée 1Place du Parvis, Angele - Alvine Marie BRIERE- née au Lude (Sarthe) le six juin mil huit cent quatre-vingt-qustre, sans * profession, demiciliée & Paris, 131 boulevard Sébastopol, fille de Almé Marle BRIERE, et de Clémen ce COHUAU, époux decedes. Veuve de Pierre Antoine CLAIR: Dressé le trelze sout mil neuf dent *** soixante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'etet civn par délégation du Maire./. Le Ma ire- Ad joint Joly 