Vu le Le signification a NOUS falte le vingt mars mil neur cent soixante-un, d'un jugement rendu -Ma Tribunal de Grande.Instance de le Seine, en date du vingt-trois décembre mil neur cent a transcrivons icl le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs Dit et que le vingt-trois jarvier mil neur cent quarante-trols est décédé a Birkenau ( Allemagne) -Zaks, domicillé a Paris 9. PLACE du Marché Seinte Catherine, sans autre renseignement Dit h présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nomméeet qu'il Sera opposable aux tiers d q les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne 18 transcription du dispositi N présent jugement sur les registres de l'état civil du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu' en e cancerne les mentions l'officier de l'état civil qui operera la transcrIption devra Se conform dispositions des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, le surplus de 1s requête. (TRANSCRIT le vingt-un mars mll neuf cent solxante-un, quatorze te, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officie l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire Adjoint Le Le vingt-un mers mil neu! cent soixante-un vingt- une heures Curregotes C Josi eint, est décédé en son -un cile 3 rue Malher : Maurice Léon Marcel HERVÉ, né & Dol de Bretagne (Ille-&-VilgIne) le vingt- Fél février mil hult cent quatre-vingt-on.ee, chef de Service, fils de EMile Julien Marie HERVÉ, cen Jeanne Marie BAUDOUIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dress é 1 p vingt-deux mars mil neur cent `soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, -te-deux tio ans, employé, 8 rue du Cloitre notre-Dame, qui lecture falte et invitée a lire Mai gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irle du IV° arr and issement de Paris, 1° état civil par délégation du Maire./. Singel Le Malre-Ad, joint dune gellees Le Le 1k-huit mars mll neur cent soixante-un, dix-@ept he ures trente, est décédé 1 place du tir Maur ice Louis Eugene MADIÈRE, né a Neaufles Saint Martin (Eure) le dix-sept novembre mil neur don vingt-cing, gardien de Musée, demicilie a Gagny ( 10 rue Albert Camus, fils de dés Albert Henri MADIERE, décédé, et de Mathilde MALHEUX, 8a veuve, sans profession, domiciliée &-C res ( Eure) 27 place des Abattoirs, Epoux de Christlane Renée Marguerite GOBERVILLF, Dressé le led mars mil neur cent solxante-un, onze heures dix, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante- IV° ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° crondissement de Paris, officier de l'état gation du Malre./. Le Ma Ire- Adjoint, Le 8 civil par Cit Le dix-huit mars mil neur cent soixante-un, vingt-une heures, est 1 place du cer Parvis,Mar Julie SABLON, née a Saint-Quentin (Alsne) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-onze, em dée domiciliée a Paris, 34 rue des Bourdonnais, fille de Julie Ludivine SABLON, décédée. Veuve de E te, GROELLY. Dress é le dix-neur mars mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de 1 re Laine, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte signé avec nous arr Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de de 'stat civil par délégation du Malre./. Parls, offle Rece Le Me Ire- Ad joi nt EST Le vingt-deux mars mil neur cent Le soixante-un, zéro heure trente, est Félix décédé 1 Eugene pYace du BONVALLET, né a Parvis, G Bruxelles (Belgique) le ORI vingt-un décembre mil huit cent quatre-vin dor archiviste, domicilié a Parls, 59 rue de Richelieu, fils de Félix Adolphe Ernest BONVALLET, et dée Marle Eugénie SNITZER, époux décédés, Epoux de Jeanne Sophie MARYE, Dressé le vingt-deux mars sur neup cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf m. et employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite is lire l'acte, a signé avec nous Simone fonctionnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° Maire./. Stat Se: civ11 par délégat 201012 Le Maire Adjoint, of Vu le Le signification a NOUS falte le vingt mars mil neur cent soixante-un, d'un jugement rendu -Ma Tribunal de Grande.Instance de le Seine, en date du vingt-trois décembre mil neur cent a transcrivons icl le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs Dit et que le vingt-trois jarvier mil neur cent quarante-trols est décédé a Birkenau ( Allemagne) -Zaks, domicillé a Paris 9. PLACE du Marché Seinte Catherine, sans autre renseignement Dit h présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nomméeet qu'il Sera opposable aux tiers d q les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne 18 transcription du dispositi N présent jugement sur les registres de l'état civil du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu' en e cancerne les mentions l'officier de l'état civil qui operera la transcrIption devra Se conform dispositions des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, le surplus de 1s requête. (TRANSCRIT le vingt-un mars mll neuf cent solxante-un, quatorze te, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officie l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire Adjoint Le Le vingt-un mers mil neu! cent soixante-un vingt- une heures Curregotes C Josi eint, est décédé en son -un cile 3 rue Malher : Maurice Léon Marcel HERVÉ, né & Dol de Bretagne (Ille-&-VilgIne) le vingt- Fél février mil hult cent quatre-vingt-on.ee, chef de Service, fils de EMile Julien Marie HERVÉ, cen Jeanne Marie BAUDOUIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dress é 1 p vingt-deux mars mil neur cent `soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, -te-deux tio ans, employé, 8 rue du Cloitre notre-Dame, qui lecture falte et invitée a lire Mai gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irle du IV° arr and issement de Paris, 1° état civil par délégation du Maire./. Singel Le Malre-Ad, joint dune gellees Le Le 1k-huit mars mll neur cent soixante-un, dix-@ept he ures trente, est décédé 1 place du tir Maur ice Louis Eugene MADIÈRE, né a Neaufles Saint Martin (Eure) le dix-sept novembre mil neur don vingt-cing, gardien de Musée, demicilie a Gagny ( 10 rue Albert Camus, fils de dés Albert Henri MADIERE, décédé, et de Mathilde MALHEUX, 8a veuve, sans profession, domiciliée &-C res ( Eure) 27 place des Abattoirs, Epoux de Christlane Renée Marguerite GOBERVILLF, Dressé le led mars mil neur cent solxante-un, onze heures dix, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante- IV° ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° crondissement de Paris, officier de l'état gation du Malre./. Le Ma Ire- Adjoint, Le 8 civil par Cit Le dix-huit mars mil neur cent soixante-un, vingt-une heures, est 1 place du cer Parvis,Mar Julie SABLON, née a Saint-Quentin (Alsne) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-onze, em dée domiciliée a Paris, 34 rue des Bourdonnais, fille de Julie Ludivine SABLON, décédée. Veuve de E te, GROELLY. Dress é le dix-neur mars mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de 1 re Laine, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte signé avec nous arr Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de de 'stat civil par délégation du Malre./. Parls, offle Rece Le Me Ire- Ad joi nt EST Le vingt-deux mars mil neur cent Le soixante-un, zéro heure trente, est Félix décédé 1 Eugene pYace du BONVALLET, né a Parvis, G Bruxelles (Belgique) le ORI vingt-un décembre mil huit cent quatre-vin dor archiviste, domicilié a Parls, 59 rue de Richelieu, fils de Félix Adolphe Ernest BONVALLET, et dée Marle Eugénie SNITZER, époux décédés, Epoux de Jeanne Sophie MARYE, Dressé le vingt-deux mars sur neup cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf m. et employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite is lire l'acte, a signé avec nous Simone fonctionnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° Maire./. Stat Se: civ11 par délégat 201012 Le Maire Adjoint, of 