Le Le quatorze juin mil neur dent soixante-un, neur heures Ed Temple dix, est : Paul décédé en son Jean domicile Baptiste 3 rue François cent BOURDIOL, né e Javols quatro-vingt-onze, (Lozere) le employé vingt-deux ze mare mil de contentieux, huit fils de DELOUSTAL, époux. Augustin décédés, BOURDIOL, et de Divordé Marie ép de Merthe Sylvie Anestasie - employé, cent soixante-un, 1 place du quinze heures cinq, sur 12 déclaratlon de André Wynhant, le quatorze cinquante-quatre juin mil ESPINASSE, Dreasé so 1 Parvis, qui lecture faite et Gérard, invite a fonctlonnaire lire de la l'acte, a Malrle du signé avec IV ° nous ti arr and légation du Maire./ issement ,de Paris, officier de 1° état civ 11 Le Maire-Adjoint, par Name SP Le trelze juin `mil neur cent Le solxante-un, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, une du sexe BE féminin, dont 1 'identité n'a pu être établie Dressé le quatorze juin mil neur cent soj ne xante-un, seize heures, sur la déclaration de Tit us Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla du RA Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionn re de la Malrie du 80 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire d' the Le Malre-Adjoint, de the CC CT- Le le quatorze juin mil neuf cent vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie aug L1 tine GIRON, née a Vittel (Vosges) le vingt-un mal mil huit cent quatre-ingt, administrateur de soc e té, domiciliée a Paris, 15 boulevard Flandrin, fille de Achille GIRON, et de Céline COUDER, époux L décédé4. Veuve de Paul Joseph Henry CUNY. Dressé Le quinze juin mil neur cent soixante-un, quat orz m. heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, a lecture faite et invité g lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la G du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par' délégation du Malre. 81 well Le Maire- Adjoint, Cj Le quatorze juin mil neuf cent-solxante-un, quinze neures quara inte-cing, est décédée 1 place du Pa vis : Rose RANCOULE, née E Villasavary (Aude) le vingt-cing juin mil huit cent qustre-vingt-onze, L cuisiniere, domiciliée a Paris, 54 rue Greneta, fille de Zacharle RANCOULE, et de Françoise PRIEUR époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph CABIROL. Epouse en secondes noces de Elie Louis V BASTID, Dressé le quinze juin mil neuf dett soixante-un, quatorse heures trente, sur is déclaratic d de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a 1 e 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. tb Le Maire-Adjoint, G L Le quinze juin mil neuf cent soixante-un, six heures vingt, est décédée 1 EUgénie piace du ROUILLIER, née. a Cordebugle ( Parvis, Louise Ca livados) le neur février mil hult dent cultivateur, domicilié a Paris, 219 rue Salnt-Martin, fille de Pierre Ernest ROUILLIER, et de Aim * Rosalie BEIGEVAL, époux décédéa, Veuve de Henri Gabriel Anatale LEMOINE, Dressé le neur cent soixante-un, quinze heuras, sur 1s déclaration de Titus idaroselli, quarante-hult juin mi * quinze e Gérard, fonctionnaire de 1s Mairle du IV ° err ond issement employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone ans, * d de Paris, officier délégation du laire./ de l'état civil par * -th Moves Le Maire-Adjoint, Le Le quatorze juin mil neur dent soixante-un, neur heures Ed Temple dix, est : Paul décédé en son Jean domicile Baptiste 3 rue François cent BOURDIOL, né e Javols quatro-vingt-onze, (Lozere) le employé vingt-deux ze mare mil de contentieux, huit fils de DELOUSTAL, époux. Augustin décédés, BOURDIOL, et de Divordé Marie ép de Merthe Sylvie Anestasie - employé, cent soixante-un, 1 place du quinze heures cinq, sur 12 déclaratlon de André Wynhant, le quatorze cinquante-quatre juin mil ESPINASSE, Dreasé so 1 Parvis, qui lecture faite et Gérard, invite a fonctlonnaire lire de la l'acte, a Malrle du signé avec IV ° nous ti arr and légation du Maire./ issement ,de Paris, officier de 1° état civ 11 Le Maire-Adjoint, par Name SP Le trelze juin `mil neur cent Le solxante-un, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, une du sexe BE féminin, dont 1 'identité n'a pu être établie Dressé le quatorze juin mil neur cent soj ne xante-un, seize heures, sur la déclaration de Tit us Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla du RA Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionn re de la Malrie du 80 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire d' the Le Malre-Adjoint, de the CC CT- Le le quatorze juin mil neuf cent vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie aug L1 tine GIRON, née a Vittel (Vosges) le vingt-un mal mil huit cent quatre-ingt, administrateur de soc e té, domiciliée a Paris, 15 boulevard Flandrin, fille de Achille GIRON, et de Céline COUDER, époux L décédé4. Veuve de Paul Joseph Henry CUNY. Dressé Le quinze juin mil neur cent soixante-un, quat orz m. heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, a lecture faite et invité g lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la G du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par' délégation du Malre. 81 well Le Maire- Adjoint, Cj Le quatorze juin mil neuf cent-solxante-un, quinze neures quara inte-cing, est décédée 1 place du Pa vis : Rose RANCOULE, née E Villasavary (Aude) le vingt-cing juin mil huit cent qustre-vingt-onze, L cuisiniere, domiciliée a Paris, 54 rue Greneta, fille de Zacharle RANCOULE, et de Françoise PRIEUR époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph CABIROL. Epouse en secondes noces de Elie Louis V BASTID, Dressé le quinze juin mil neuf dett soixante-un, quatorse heures trente, sur is déclaratic d de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a 1 e 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. tb Le Maire-Adjoint, G L Le quinze juin mil neuf cent soixante-un, six heures vingt, est décédée 1 EUgénie piace du ROUILLIER, née. a Cordebugle ( Parvis, Louise Ca livados) le neur février mil hult dent cultivateur, domicilié a Paris, 219 rue Salnt-Martin, fille de Pierre Ernest ROUILLIER, et de Aim * Rosalie BEIGEVAL, époux décédéa, Veuve de Henri Gabriel Anatale LEMOINE, Dressé le neur cent soixante-un, quinze heuras, sur 1s déclaration de Titus idaroselli, quarante-hult juin mi * quinze e Gérard, fonctionnaire de 1s Mairle du IV ° err ond issement employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone ans, * d de Paris, officier délégation du laire./ de l'état civil par * -th Moves Le Maire-Adjoint, 