Le six janvier mil neuf cont soixente-un, dix-Sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Paul Silva HÉRARD, né a Vitry le Frençois (Marne) le vingt-cinq janvier mil huit cent qustre-vingt-troie organiste, domicilié a Paris, 107 averue du Général Leclerc, fils de Xavier Paulin HÉRARD, et de * Marle Hermance PORTIER époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Josephe BEAUQUESNE, Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qua - tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./ pot Le Maire-Adjoint, ef Le six janvier mil neuf cent soixante-un, yingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,Marcell- ne DESCHAMPS, née & Coulaures (Dordogne) le vingt-8ix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Saint-Louis en l'Ile, fillé de Jean DESCHAMPS, et de Marie * * CORNUT, époux décédés, Epouse de Maurice Eugene LECOCQ. Dressé le sept janvier mll neuf cent soixan - te-un, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * ans, employé, 1 place de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le six janvier mil neuf cent soixante-t vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Filippo FILIPPI, né a Berbenno (Italie) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux, de Laura a Paris, 23 rue aux ours, fils de Luigi FILIPPI, et de Angela SALVI, époux décédés. magon, Veur TODESCHINI. Dressé * le sept janvier mil neur dent soixante-un, onze heures claration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, faite ladé- ** sur invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mdirie du IV ° arrondisse et ment de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. - Rear Le SCHOOL Le Maire-Adjoint, Q Sept janvier mil neur cent soixalte-un, une heure trente, est décédée Marle Joseph san ADAM, née a Merdrignae ( Côtes-du-Nord) le vingt-einq décembre place mil huit du Parvis, cent Anna * * 1 Marle -quatorze, profession, sans domicile fixe, fille de Mathurin Frangois ADAM, et de Césarine quatre-vingt * Jean Françoise Geni SSEL, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Charles * * déclaration Baptiste de KUENTZ. Dressé le 'Sept janvier mil neur cent solxante-un, onze heures trente, Marie *** * invité à Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui sur la ment de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du lecture IV° arrondiase faite et Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - alm Le Mal re- Adjoint Ape Le sept janvier mil neur cent soixanbe-un, deux heures, est, décédé, 1 place du Parvis, Makhlour *** YOUNES, né & AIn Bessem ( Sidi Zoulkia) ( Algerie) le dix-sept septembre mil neuf cent six, marchand de légumes, domicilié & Paris, 187 rue Saint-Denis, fils de Mohammed ben YOUNES, et de bent Dressé Mohammed Arab Teldja, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Alfréda MONTAGNE, le Sept janvier mil neur cent heures quarante, sur la Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a s déclaration de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Maille du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D Le Maire-Adjoint Le six janvier mil neuf cont soixente-un, dix-Sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Paul Silva HÉRARD, né a Vitry le Frençois (Marne) le vingt-cinq janvier mil huit cent qustre-vingt-troie organiste, domicilié a Paris, 107 averue du Général Leclerc, fils de Xavier Paulin HÉRARD, et de * Marle Hermance PORTIER époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Josephe BEAUQUESNE, Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qua - tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./ pot Le Maire-Adjoint, ef Le six janvier mil neuf cent soixante-un, yingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,Marcell- ne DESCHAMPS, née & Coulaures (Dordogne) le vingt-8ix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Saint-Louis en l'Ile, fillé de Jean DESCHAMPS, et de Marie * * CORNUT, époux décédés, Epouse de Maurice Eugene LECOCQ. Dressé le sept janvier mll neuf cent soixan - te-un, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * ans, employé, 1 place de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le six janvier mil neuf cent soixante-t vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Filippo FILIPPI, né a Berbenno (Italie) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux, de Laura a Paris, 23 rue aux ours, fils de Luigi FILIPPI, et de Angela SALVI, époux décédés. magon, Veur TODESCHINI. Dressé * le sept janvier mil neur dent soixante-un, onze heures claration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, faite ladé- ** sur invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mdirie du IV ° arrondisse et ment de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. - Rear Le SCHOOL Le Maire-Adjoint, Q Sept janvier mil neur cent soixalte-un, une heure trente, est décédée Marle Joseph san ADAM, née a Merdrignae ( Côtes-du-Nord) le vingt-einq décembre place mil huit du Parvis, cent Anna * * 1 Marle -quatorze, profession, sans domicile fixe, fille de Mathurin Frangois ADAM, et de Césarine quatre-vingt * Jean Françoise Geni SSEL, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Charles * * déclaration Baptiste de KUENTZ. Dressé le 'Sept janvier mil neur cent solxante-un, onze heures trente, Marie *** * invité à Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui sur la ment de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du lecture IV° arrondiase faite et Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - alm Le Mal re- Adjoint Ape Le sept janvier mil neur cent soixanbe-un, deux heures, est, décédé, 1 place du Parvis, Makhlour *** YOUNES, né & AIn Bessem ( Sidi Zoulkia) ( Algerie) le dix-sept septembre mil neuf cent six, marchand de légumes, domicilié & Paris, 187 rue Saint-Denis, fils de Mohammed ben YOUNES, et de bent Dressé Mohammed Arab Teldja, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Alfréda MONTAGNE, le Sept janvier mil neur cent heures quarante, sur la Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a s déclaration de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Maille du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D Le Maire-Adjoint 