Quatre-vingt-ilix- 961 Le trent'e aout mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures quaranterio ing est décédée, 1, place du Parvis: clémence Marie DEVAUX, née à Mardore (Rhone) le vingt trois juin mil huit cent quatreWvingtmseize, domiciliée : Paris, 2e, rue Saint Denis, 145; by sans profession; filley deJulie Marie DEVAUX, décédées -t Dressé le trente et un août mil neuf Cent soixante.cet un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli* quarantemhiit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite faite et invité a lire l'aote, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TÉTARD, Fonctionnaire`de la máirie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de TlEtat Civil par délégation du Maire./ He Le Instructers 962 Le premier septembre mil neur cent soixante-un, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Camille Pierre RABAULT, né a Paris 19°, 1e vingt-neuf mars mil hult cent quatre-vingt-se.ize, comptable, domicilié a Paris, 1 rue des Deux Gares, fils de Paul François RABAULT, et de Anna Marie DIVO, époux * décédés. Epoux de Suzanne Hélene Elisa LAUTOUR. Dreasé le premier septembre mil neuf cent soixante-un, * "quatorze houres, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-ne DE cans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, er de l'état civil par délége$ ion du Maire. walfs Le Av C 963. Le trente-un aout mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Edmond PIRET, né à Auvelais (Namur (Belgique) le trois me.1 mil neur cent huit, Ingénieur commercial,* domicilié e Ixelles (Bruxelles) (Belgique) 100 avenue Louis Lepoutre, fils de (fillation inconnue du déclarant) - Epoux de sans renseignement connu du déclarant. Dressé le premier septembre mil * neur cent soixante-un, quatorze heurss' trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, functionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dééégation du Malre./. sauce Le Maire-Ad, joipt G 964 .Le premier septembre mil neur cent soixante-un, quinzeheures, est décéde ée en S of domiciler.,4. bls bou lavard Morland : Lucie CRESSON, née a Bruyeres ( Seine-d-oise) le trelse julliet mil huit cent soixante- huit, sans profession, fille de Louis Isidore CRESSON, et de Genevieve Stephanie DEPOTHUIS, époux deced Veuve de Charles Edouard Alexandre OFFROY.- Dressé le deux septembremil neuf cent soixante-un neur * * ~heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employe, 104 d'Atbervilllers, qui, * lecture faite. et invité è lire l'acte, & signé avec.nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Malrie du * IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Malre./. luller Le Maire Ad M Cej 65 Le premier septembre mil neuf cent soixante-un, trelze heures trente, est décédé en son domicile 23 rue des Francs Bourgeois : Adolphe Auguste dausay, né e Yzeux (Somme) le dix-neur juillet mil huit cent * * quatre-lingt-meuf, retraité, fils de Adolphe Auguste DAUSSY, et de Marle LECAT, époux décédés. Epoux de - Juliette Andrée DUJOUCEL. Dressé le deux septembre mil neur cent aoixante-un, neur heures, sur le dé - claratlor de Suzanne Bigot, cinquante-detix ans, employé, 8° rue du CloItre Notre-Dame, qui lecture faite et Invitée 8 lire l'acte, e signé avec nous Simone Gerard, fonctionne Ire de 1a Na irle du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - Le delre- Ad joint, grass Ci Quatre-vingt-ilix- 961 Le trent'e aout mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures quaranterio ing est décédée, 1, place du Parvis: clémence Marie DEVAUX, née à Mardore (Rhone) le vingt trois juin mil huit cent quatreWvingtmseize, domiciliée : Paris, 2e, rue Saint Denis, 145; by sans profession; filley deJulie Marie DEVAUX, décédées -t Dressé le trente et un août mil neuf Cent soixante.cet un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli* quarantemhiit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite faite et invité a lire l'aote, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TÉTARD, Fonctionnaire`de la máirie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de TlEtat Civil par délégation du Maire./ He Le Instructers 962 Le premier septembre mil neur cent soixante-un, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Camille Pierre RABAULT, né a Paris 19°, 1e vingt-neuf mars mil hult cent quatre-vingt-se.ize, comptable, domicilié a Paris, 1 rue des Deux Gares, fils de Paul François RABAULT, et de Anna Marie DIVO, époux * décédés. Epoux de Suzanne Hélene Elisa LAUTOUR. Dreasé le premier septembre mil neuf cent soixante-un, * "quatorze houres, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-ne DE cans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, er de l'état civil par délége$ ion du Maire. walfs Le Av C 963. Le trente-un aout mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Edmond PIRET, né à Auvelais (Namur (Belgique) le trois me.1 mil neur cent huit, Ingénieur commercial,* domicilié e Ixelles (Bruxelles) (Belgique) 100 avenue Louis Lepoutre, fils de (fillation inconnue du déclarant) - Epoux de sans renseignement connu du déclarant. Dressé le premier septembre mil * neur cent soixante-un, quatorze heurss' trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, functionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dééégation du Malre./. sauce Le Maire-Ad, joipt G 964 .Le premier septembre mil neur cent soixante-un, quinzeheures, est décéde ée en S of domiciler.,4. bls bou lavard Morland : Lucie CRESSON, née a Bruyeres ( Seine-d-oise) le trelse julliet mil huit cent soixante- huit, sans profession, fille de Louis Isidore CRESSON, et de Genevieve Stephanie DEPOTHUIS, époux deced Veuve de Charles Edouard Alexandre OFFROY.- Dressé le deux septembremil neuf cent soixante-un neur * * ~heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employe, 104 d'Atbervilllers, qui, * lecture faite. et invité è lire l'acte, & signé avec.nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Malrie du * IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Malre./. luller Le Maire Ad M Cej 65 Le premier septembre mil neuf cent soixante-un, trelze heures trente, est décédé en son domicile 23 rue des Francs Bourgeois : Adolphe Auguste dausay, né e Yzeux (Somme) le dix-neur juillet mil huit cent * * quatre-lingt-meuf, retraité, fils de Adolphe Auguste DAUSSY, et de Marle LECAT, époux décédés. Epoux de - Juliette Andrée DUJOUCEL. Dressé le deux septembre mil neur cent aoixante-un, neur heures, sur le dé - claratlor de Suzanne Bigot, cinquante-detix ans, employé, 8° rue du CloItre Notre-Dame, qui lecture faite et Invitée 8 lire l'acte, e signé avec nous Simone Gerard, fonctionne Ire de 1a Na irle du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - Le delre- Ad joint, grass Ci 