Soixante dews * A&D est décédée en son * * L Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, * Arcachon (Gironde) * domicile 24 rue de la Cerisaie : Marcelle Léa MONTIGAUD, née & M le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, retraitée des = Postes et Télégraphes, de * fille de Louis Gabriel MONTIGAUD, et de Louise Claire DABRIN, épous décédés. Veuve trente, ot Jean Maurice DESCHAMPS. Dressé le vingt-trols mai mil neur cent soixante-und trelze heures sur la declaration de Fernand SAGAZAN, trente-neuf ans, employé, 104 rue qui lecture 1- faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de 1° etat civil par élégat ion du Malre./. O+ Le Weire-Adjoint, g .2 Le vingt, trois me 1 mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédée en son domici le 8 rue * Saint-Martin : Merguerite Léa MONTALBOT, née a Paris XII°, le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- quat orze, retral tée de la Préfecture de Is Seine, fille de Joseph MONTALBOT, et de Léa Henrlette * époux décédés. Veuve de Jean ROSE. Dressé le vingt-quatre mail mil neur cent solxante-un, * BOUDRANS, dix heures, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neur ars, employé, 104 rue dAnbervilli ers, nk qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie d du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat! 1on du Maire or Le Ire-Adjoint Me CT vingt-quatre mai milneur cent un, neur heures, est décédée en son domlcile 20 rue des * * # 7 3 Le Archives, Anna VASSIGNAC, née a Cahors (Lot) le premier septembre mll huit cent latre-vingt-sept, concierge, fille de ,sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Michel VANDEN, - Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Fermand * 1 trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte Sagazan, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionna ire de be Mair le du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me.Ire./. Le Mie, ire-Adjoint, O. j Le vingt-trols mai mll neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean PRAT, né a Saint Gengoux de Scissé Saone-d-Loire) Le premier mars mll huit cent soixante-quinze, linotypiste, domicilié Paris, 64 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Joseph PRAT, et de Marle * LYSSOTI, époux décédés. Veur de Eugénie PERRACHON. Dress é le vingt-quatre mai mil nour cant soixante -un, selze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire * de 1s du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre ma l milneuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Charlotte GORBIERE, née à Paris (16°) le trente juillet milneur cent six, plongeuse, domicillée a Paris, 32 rue Léopold Bellan, fille de Charles Victor GORBIERE, et de * * Alphonsine Almasie ENGUEHARD, époux décédés. Epouse de Joseph Louis Marie LE BAIL. Dressé le vingt- quatre mal mil neur cent soixante-un, seize heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, * quarante-huit ans, employé, 1 piece du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjolnt, all e C Soixante dews * A&D est décédée en son * * L Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, * Arcachon (Gironde) * domicile 24 rue de la Cerisaie : Marcelle Léa MONTIGAUD, née & M le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, retraitée des = Postes et Télégraphes, de * fille de Louis Gabriel MONTIGAUD, et de Louise Claire DABRIN, épous décédés. Veuve trente, ot Jean Maurice DESCHAMPS. Dressé le vingt-trols mai mil neur cent soixante-und trelze heures sur la declaration de Fernand SAGAZAN, trente-neuf ans, employé, 104 rue qui lecture 1- faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de 1° etat civil par élégat ion du Malre./. O+ Le Weire-Adjoint, g .2 Le vingt, trois me 1 mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédée en son domici le 8 rue * Saint-Martin : Merguerite Léa MONTALBOT, née a Paris XII°, le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- quat orze, retral tée de la Préfecture de Is Seine, fille de Joseph MONTALBOT, et de Léa Henrlette * époux décédés. Veuve de Jean ROSE. Dressé le vingt-quatre mail mil neur cent solxante-un, * BOUDRANS, dix heures, sur la déclaration de Fernand Sagazan, trente-neur ars, employé, 104 rue dAnbervilli ers, nk qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie d du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat! 1on du Maire or Le Ire-Adjoint Me CT vingt-quatre mai milneur cent un, neur heures, est décédée en son domlcile 20 rue des * * # 7 3 Le Archives, Anna VASSIGNAC, née a Cahors (Lot) le premier septembre mll huit cent latre-vingt-sept, concierge, fille de ,sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Michel VANDEN, - Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Fermand * 1 trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte Sagazan, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionna ire de be Mair le du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me.Ire./. Le Mie, ire-Adjoint, O. j Le vingt-trols mai mll neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean PRAT, né a Saint Gengoux de Scissé Saone-d-Loire) Le premier mars mll huit cent soixante-quinze, linotypiste, domicilié Paris, 64 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Joseph PRAT, et de Marle * LYSSOTI, époux décédés. Veur de Eugénie PERRACHON. Dress é le vingt-quatre mai mil nour cant soixante -un, selze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire * de 1s du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre ma l milneuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Charlotte GORBIERE, née à Paris (16°) le trente juillet milneur cent six, plongeuse, domicillée a Paris, 32 rue Léopold Bellan, fille de Charles Victor GORBIERE, et de * * Alphonsine Almasie ENGUEHARD, époux décédés. Epouse de Joseph Louis Marie LE BAIL. Dressé le vingt- quatre mal mil neur cent soixante-un, seize heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, * quarante-huit ans, employé, 1 piece du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjolnt, all e C 