Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-un, vIngt-trofs heures cinquarte, est décédée F place * a du Parvis : Nicole Henriette Flore Camille SAISON, née a Calais le trente mai mil - neur cent trente-six, vendeuse, domiciliée a Parls, 4 rue Edouard Quenu, fille de Henri Ferrand * * Georges SAISON, employé de banque, et de Simonne Marguerite THOMAS, son épouse, sans profession, domiciliés a Parls, 4, rue Fdouard Quenu. Epouse de Henri Charles Alexandre PIMONT. Dressé le vingt - neur avril mil neur cent solxanteurquatorze heures trente, sur 10 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé Ast avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18. Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Me ire le M CK Le vingt-reuf evril mHI neur cent soixante-un, cYnq heures quinze, est décédé 1 place du Parkis, #  5 Bernard Marie GAILLARD, ne a Etampes (Seine-&=Oise) le dix-huit juillet mil neur cent, Imprimeur, the domicilié a Etampes 40 rve du Haut Pavé, fils de Marle Henri `GAILLARD, et de Françoi- se Aurélie PINSARD, époux aecedes. Epoux de'Madeleine Jeanne LAURENT-CANET, Dressé le vingt-neu * * avril mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la declaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil per dé - légation du Maire./. HE Le Recomen Meire-Ad joint S 5 Le trente avril mll neur cent solxante-un, séro heure trente, ast deceae en son domicile 11 rue * - FerdInand Duval : Frangois ROUMAUD, né a Saint Pourçain sur Sloule (Allier) le trente-un décembre * mil hult cent quatre-vingt, $8.08 profession, fils de Lovis ROUMAUD, et de Louise ROUMAUD, époux dé - cédés. Veur en premieres noces de Victoire Marle Philomene MALNOÉ Epoux en secondes noces de Mar - guerite Céline Marie FAUCON. Dressé le trente avril mil neuf cent soixante-un, dix heures trente, *** sun la déclaration de Fernand Segazan, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Le Maire- 00 G Le vingt-neuf avril mil nour cert onze heures trente, est décédée 1 place du-Parvis, *** Jeenne Merie LE ROUX, née 8 Tregrom le treize aout mil neur cent quarante, agent * * hospitelier, domiciliée a Paris, 52 Tue de Montreuil, fille de Auguste Marie.LE ROUX, et de Jeanne - Marle RIOU, époux décédés, Célibataire. Dress e le trente avril mil near cent soixante-un, dix heures quarante, gur 1e déclerat-lon de Titue Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et Invité A lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de 1a du IV ° arr ond issement de Paris, offici er de l'é,ta$ civil par délégat lon du Ma. Ire. we Le Ma ire- Ad joint, Dim Le vingt-nour avril mil neur cent soixante-tin, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 place du 5 Parvis : Caroline Julie JOUTEL, née in Neuilly-sur-Selne (Seine) le six mal mll hult cent - 8 dix-sept, Sans profession, domiciliée E Paria, 4 rue Edmond Rousse, fille de Ernest Louis JOUTEL, so4 n et de Catherine STIRN, époux décédés. Veuve en premieres no ces de GeoRges GAUTIER. Veuve er aecondes noces de Georges - en thone de André Meurlce Joseph RUNTZ.- Dressé: * le trente avril mil neur cent soixante-un, dix heures ci nquante, sur In déclaration de Titus **** Maroselli, quarante-huit ars, euployé, 1 place du Pervis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Meirle du IV° arrondiasement de Paris, afficier de 1' tta t civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, dum GY Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-un, vIngt-trofs heures cinquarte, est décédée F place * a du Parvis : Nicole Henriette Flore Camille SAISON, née a Calais le trente mai mil - neur cent trente-six, vendeuse, domiciliée a Parls, 4 rue Edouard Quenu, fille de Henri Ferrand * * Georges SAISON, employé de banque, et de Simonne Marguerite THOMAS, son épouse, sans profession, domiciliés a Parls, 4, rue Fdouard Quenu. Epouse de Henri Charles Alexandre PIMONT. Dressé le vingt - neur avril mil neur cent solxanteurquatorze heures trente, sur 10 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé Ast avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18. Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Me ire le M CK Le vingt-reuf evril mHI neur cent soixante-un, cYnq heures quinze, est décédé 1 place du Parkis, #  5 Bernard Marie GAILLARD, ne a Etampes (Seine-&=Oise) le dix-huit juillet mil neur cent, Imprimeur, the domicilié a Etampes 40 rve du Haut Pavé, fils de Marle Henri `GAILLARD, et de Françoi- se Aurélie PINSARD, époux aecedes. Epoux de'Madeleine Jeanne LAURENT-CANET, Dressé le vingt-neu * * avril mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la declaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil per dé - légation du Maire./. HE Le Recomen Meire-Ad joint S 5 Le trente avril mll neur cent solxante-un, séro heure trente, ast deceae en son domicile 11 rue * - FerdInand Duval : Frangois ROUMAUD, né a Saint Pourçain sur Sloule (Allier) le trente-un décembre * mil hult cent quatre-vingt, $8.08 profession, fils de Lovis ROUMAUD, et de Louise ROUMAUD, époux dé - cédés. Veur en premieres noces de Victoire Marle Philomene MALNOÉ Epoux en secondes noces de Mar - guerite Céline Marie FAUCON. Dressé le trente avril mil neuf cent soixante-un, dix heures trente, *** sun la déclaration de Fernand Segazan, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Le Maire- 00 G Le vingt-neuf avril mil nour cert onze heures trente, est décédée 1 place du-Parvis, *** Jeenne Merie LE ROUX, née 8 Tregrom le treize aout mil neur cent quarante, agent * * hospitelier, domiciliée a Paris, 52 Tue de Montreuil, fille de Auguste Marie.LE ROUX, et de Jeanne - Marle RIOU, époux décédés, Célibataire. Dress e le trente avril mil near cent soixante-un, dix heures quarante, gur 1e déclerat-lon de Titue Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et Invité A lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de 1a du IV ° arr ond issement de Paris, offici er de l'é,ta$ civil par délégat lon du Ma. Ire. we Le Ma ire- Ad joint, Dim Le vingt-nour avril mil neur cent soixante-tin, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 place du 5 Parvis : Caroline Julie JOUTEL, née in Neuilly-sur-Selne (Seine) le six mal mll hult cent - 8 dix-sept, Sans profession, domiciliée E Paria, 4 rue Edmond Rousse, fille de Ernest Louis JOUTEL, so4 n et de Catherine STIRN, époux décédés. Veuve en premieres no ces de GeoRges GAUTIER. Veuve er aecondes noces de Georges - en thone de André Meurlce Joseph RUNTZ.- Dressé: * le trente avril mil neur cent soixante-un, dix heures ci nquante, sur In déclaration de Titus **** Maroselli, quarante-huit ars, euployé, 1 place du Pervis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Meirle du IV° arrondiasement de Paris, afficier de 1' tta t civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, dum GY 