Cinguante-six Le onze mal mil neur cent solxante-un, six heures quinze, est dés René Fernand BARAT, né a Paris VI°, ler quinze octobre mil neur the 1 place du Parvis, cert six, sans profes- sion, domicille a Paris, 30 rithe des Gravilliers, fils de Paul Raymond BARAT, et de Jeanne Susenne TREMBLAIS, époux aecedes. Epoux de Louise COLLÉE. JUGE Dress'é le onze mel mil neur cent soixante-un, douze heures quinze, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionneire de 1a Malrie du IV- arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le' Ma Ire- Adjolnt us Can Q Le dix mal mll neur cent soixante-un, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Michelle Yvonne Marcelle LE DROGO, née a Snint Thurisu (Morblhan) le vingt-deux septembre mll neuf cent quarante-huit, écoliere, domiciliée ches ses pere et mere, a Saint Thuriau (Morblhan) rue Port Trainesse, fille de Joseph Marie LE DROGO, et de Marie Joseph LE PEN, son épouse, tous deux sons profession, Dressé le * & onze mil mil neur dent solxante-un, douze heu res trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, qua - Farte-hult ans, employé, 1 place du Parvis, oul lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1e Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1: bat * civil par aeliggation du Maire./. we Le Awan Ma.i Te- g 3 Le dix mg 1 mil neur eent solixante-un, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Camille Albert MARIE, né n Songeons (oise) le quinse juin mil hult cert menuisier, domicilié is - Parls 74 rue d'Alésia, fils de Camille Auguste Marie "MARIÉ, ét de Albertine FLOURY, époux decedes - * Epoux de Renée MarguerIte LAIRE. Dressé le onze mil neur cent solxante-un, quinze houres, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, qugrante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 'alte et * invité e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de civil par délégation du Ms.lre, M Le Ma. fre-Adjoint Daran Cl 4 Le dix mei mil neut cent goixante-un, seize heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parv's * 11 Gabrielle Désirée ROUSSEL, née 8 Paris 14° le vingt-trols f'évrier mil huit cent intre-vingt-douse, * concierge, domiciliée e Paris, 3 rue Borde, fille de Marle Joaéphine ROUSSEL, décédée. Epouse de * x Ancel LÉVY. Dress é le onze mai mll neuf cent soixame-un, quinze heures trente, su r 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé,' 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Meirie du IV° ondissement de Paris, to officie de l'état civil par délégation du Maire./. all Le Mal re- Ad joint ann CT 55 Le dix mei mll neur cent soixante-un, quatorze heures ci nque nte- cinq, est decedd 1 place du Paruis , Louis Eugene LALA, no a Alger (Algérie) le mbl mil neuf cent cinq, retralté, domicilié : Bonnencontre (Lot~d-Garonne) cité Vrech Momplaleir, fils de Louls Cyprien LALA, et de FUgénie GUITTON, époux décédés. Epoux de Marle Sabine LIUZZI. Dressé le onze mei mll neuf cent solxante-un, selze heure sur In déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult-ans employé, 1 pleoe du Parvis qui lecture fo Ite et invité : lire l'ecte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de 1s Marie du IV ° arrondisse -ment de Paris, officier de 1' tat cl vil par délégation du Maire. Le Malre- Ad My Romer Cinguante-six Le onze mal mil neur cent solxante-un, six heures quinze, est dés René Fernand BARAT, né a Paris VI°, ler quinze octobre mil neur the 1 place du Parvis, cert six, sans profes- sion, domicille a Paris, 30 rithe des Gravilliers, fils de Paul Raymond BARAT, et de Jeanne Susenne TREMBLAIS, époux aecedes. Epoux de Louise COLLÉE. JUGE Dress'é le onze mel mil neur cent soixante-un, douze heures quinze, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionneire de 1a Malrie du IV- arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le' Ma Ire- Adjolnt us Can Q Le dix mal mll neur cent soixante-un, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Michelle Yvonne Marcelle LE DROGO, née a Snint Thurisu (Morblhan) le vingt-deux septembre mll neuf cent quarante-huit, écoliere, domiciliée ches ses pere et mere, a Saint Thuriau (Morblhan) rue Port Trainesse, fille de Joseph Marie LE DROGO, et de Marie Joseph LE PEN, son épouse, tous deux sons profession, Dressé le * & onze mil mil neur dent solxante-un, douze heu res trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, qua - Farte-hult ans, employé, 1 place du Parvis, oul lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1e Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1: bat * civil par aeliggation du Maire./. we Le Awan Ma.i Te- g 3 Le dix mg 1 mil neur eent solixante-un, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Camille Albert MARIE, né n Songeons (oise) le quinse juin mil hult cert menuisier, domicilié is - Parls 74 rue d'Alésia, fils de Camille Auguste Marie "MARIÉ, ét de Albertine FLOURY, époux decedes - * Epoux de Renée MarguerIte LAIRE. Dressé le onze mil neur cent solxante-un, quinze houres, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, qugrante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 'alte et * invité e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de civil par délégation du Ms.lre, M Le Ma. fre-Adjoint Daran Cl 4 Le dix mei mil neut cent goixante-un, seize heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parv's * 11 Gabrielle Désirée ROUSSEL, née 8 Paris 14° le vingt-trols f'évrier mil huit cent intre-vingt-douse, * concierge, domiciliée e Paris, 3 rue Borde, fille de Marle Joaéphine ROUSSEL, décédée. Epouse de * x Ancel LÉVY. Dress é le onze mai mll neuf cent soixame-un, quinze heures trente, su r 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé,' 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Meirie du IV° ondissement de Paris, to officie de l'état civil par délégation du Maire./. all Le Mal re- Ad joint ann CT 55 Le dix mei mll neur cent soixante-un, quatorze heures ci nque nte- cinq, est decedd 1 place du Paruis , Louis Eugene LALA, no a Alger (Algérie) le mbl mil neuf cent cinq, retralté, domicilié : Bonnencontre (Lot~d-Garonne) cité Vrech Momplaleir, fils de Louls Cyprien LALA, et de FUgénie GUITTON, époux décédés. Epoux de Marle Sabine LIUZZI. Dressé le onze mei mll neuf cent solxante-un, selze heure sur In déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult-ans employé, 1 pleoe du Parvis qui lecture fo Ite et invité : lire l'ecte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de 1s Marie du IV ° arrondisse -ment de Paris, officier de 1' tat cl vil par délégation du Maire. Le Malre- Ad My Romer 