MANTES LA JOLIE (Séine-& Oise) Lé dix mai mll neuf cent seixante- Stre Soixante-treize un; yingt-une heures 4. Eugenie HAMON, née & $ quarante-cinq; est aecedee- bouleverdiVictor Duhamel(1) Augustine La hult Bosse (oise) le-vingt-nuit aput mil cent sens profession, domiciliée a Pa - ris 5 rue des Ecouffes, fille de Pierre Félix HAMON, et de Théodosits Tore TELLIER, Mariée en premieres noces. Raymond duec Paul Albert AMELOT. Remariée en secondes no des star * A avec Henrl Raoul PIAT. Dressé le treize mai mll neuf cent solxante-un, * dix heures trente, lecture sur * la déclaration de Robert BERTRAND, cinquante-six ans, employé, domiciliéé e Mant'es is Jolle, qui faite et Invité à lire acte, a signé avec nous Jean Paul Ernêst David, député de Seino-G-O1se, of#1 - Jolle. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf, celt quatorze heures dix, par nous Simone e 3 cier de 1s légion d'Honneur, décoré de 1a croix de guerre 1939-1940, Maire de is ville de Mantes 1s *** * Gérard, fonctionnaire de 1a Malrle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dele- gation du Malre./. Le Malre-Adjoint, name as LEVALLOIS-PERRET, (Seine) - Le huit juin mil neur cent soixante-un, vingt-une heures trente, est décédée A 2 rue Kleber : Cécile Marie Victorine Eugénie Valentine THÉRY, cheve¹ 1er de la légion d Honneur, domi - ciliée i Paris, 32 boulevard Henri IV, née a Saint LO (Manche) le premier juillet mil huitcent solxante - -dix, sans profession, fille de Georges Pierre Victor THÉRY, et de Claire Adrienne Joséphine MARIE, époux décédés, Vauve en premieres noces de Pierre Marie Joseph René BELLOT. Veuve en secondes noces de 1 André Francis Henrl GRANGER. Dressé le neur juin mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur 1a déclara- tion de Roger LE SCOUARNEC, trente-huit ans, employé, domicille en cette commune 41 rue Gabriel Péri, * é qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Roger Semond, sous-chel de bureau a 18 * Malrie de Levallois-Perret, officier de l'etat civil par delégat ion du Malre. TRANSCRIT le vingt-trols juin mil neur cent soixante-un, quat orze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mal- * rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégatio du Malre./. la Le Malre-Adjoint, CAMM CO MEULAN (Seine-d-Olse) - Le vingt-huit me 1 mfl neur dent soixante-un, dix-sept heures trente, est d ect dée 1 quai Albert ler : Marthe Eugénie DAUTRY, sans profession, domiciliée a Paris 10 rue Castex, née al Boulogne-Billancourt(Seine) le douse juin mil hult cent quatre-vingt-six, fille de Albert Louis Joseph Prosper DAUTRY, et de Albertine Joséphine MONCHABLON, époux decease. Veuver en premieres noces de Louis Henri BARBIER. Epouse en secondes noces de Louis Eugene MARTIN. Dressé le vingt-neuf mai mil nouf cent soixante-un, selze heures trente, sur 1s déclaration de René Emile Galopin, vingt-neuf ans, sur ia dé clarat'ion de René Emile Galopin, économe, a Meulan, qui lecture falte et invité a lire 'acte a signé avec Nous Raymond Victor THIRIET, Malire de Meulan, TRANSCRIT le vingt-tpols juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, Le numb Cj BESANÇON (Doubs) - Le quinze avril mil neur cent soixante-un, dix heures est décédé lieudit "Les * * Tilleroyes" : Paul BÉGUIN, domicilie a Paris 6 rue Caistex, né a Paris (iker) 7e dix novembre mil hult cent sans profession, flis de Eugene BEGUIN et de Jeanne HUMBERT, époux décédés Célibataire. Dressé le quinze vril mil neuf dent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration - de Firmin Simon, soixante-un are, -chauffeur, & Besançon, lieudit "Les Tilleroyes", qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé, _avec nous Georges Mercler, chevalier de is légion d'Honneur, Adjoint - au Maire de Besançon, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures quarante, par nous Simone Gerard, fonct lonnal: re de la Malrie du IV° 5, arr and issement de Paris, officier de 1 tat civn par délégation du Maire./. * Le Malre-Adjoint, G A Nount i SAINT CLOUD - Le deux juin mll neur cent-solxante-un, sept heúres (quinze, est déeédé 14 rue Pasteur : Eugene Georges CAÚVING embalieur, a Paris, 13 rue qu Platre,a Paris IV°, néa Paris 13°, Ie douze septembre mll neuf cent dix-neuf, fils de Eugene Menri CAUVIN, décédé, et de Louise Georgette MICHEL, sa veuve, sans profession, domililée 137 bouleward de 1 Hôpital a Paris, Epoux de Simone Eugénie LIGNEUL. Dresse le trois juin mll neur cent soixante-un, neur eures, sur la déclaration'de, Robert cinquente ans, domicilié 15 rue de l'Eglise en cette ville, qui lecture fe ite et Invité a lire: l'acte, a signé avec nous. Gaston Rollin, adjoint au malre de Salnt A Cloud, officier de 1'Etat eivil par délégation TRANSCRIT` le vingt-trois juin mll neufcent soixante un, quat orze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Me Irie du IV° arrondisse - * ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Mosems Cj MANTES LA JOLIE (Séine-& Oise) Lé dix mai mll neuf cent seixante- Stre Soixante-treize un; yingt-une heures 4. Eugenie HAMON, née & $ quarante-cinq; est aecedee- bouleverdiVictor Duhamel(1) Augustine La hult Bosse (oise) le-vingt-nuit aput mil cent sens profession, domiciliée a Pa - ris 5 rue des Ecouffes, fille de Pierre Félix HAMON, et de Théodosits Tore TELLIER, Mariée en premieres noces. Raymond duec Paul Albert AMELOT. Remariée en secondes no des star * A avec Henrl Raoul PIAT. Dressé le treize mai mll neuf cent solxante-un, * dix heures trente, lecture sur * la déclaration de Robert BERTRAND, cinquante-six ans, employé, domiciliéé e Mant'es is Jolle, qui faite et Invité à lire acte, a signé avec nous Jean Paul Ernêst David, député de Seino-G-O1se, of#1 - Jolle. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf, celt quatorze heures dix, par nous Simone e 3 cier de 1s légion d'Honneur, décoré de 1a croix de guerre 1939-1940, Maire de is ville de Mantes 1s *** * Gérard, fonctionnaire de 1a Malrle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dele- gation du Malre./. Le Malre-Adjoint, name as LEVALLOIS-PERRET, (Seine) - Le huit juin mil neur cent soixante-un, vingt-une heures trente, est décédée A 2 rue Kleber : Cécile Marie Victorine Eugénie Valentine THÉRY, cheve¹ 1er de la légion d Honneur, domi - ciliée i Paris, 32 boulevard Henri IV, née a Saint LO (Manche) le premier juillet mil huitcent solxante - -dix, sans profession, fille de Georges Pierre Victor THÉRY, et de Claire Adrienne Joséphine MARIE, époux décédés, Vauve en premieres noces de Pierre Marie Joseph René BELLOT. Veuve en secondes noces de 1 André Francis Henrl GRANGER. Dressé le neur juin mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur 1a déclara- tion de Roger LE SCOUARNEC, trente-huit ans, employé, domicille en cette commune 41 rue Gabriel Péri, * é qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Roger Semond, sous-chel de bureau a 18 * Malrie de Levallois-Perret, officier de l'etat civil par delégat ion du Malre. TRANSCRIT le vingt-trols juin mil neur cent soixante-un, quat orze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mal- * rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégatio du Malre./. la Le Malre-Adjoint, CAMM CO MEULAN (Seine-d-Olse) - Le vingt-huit me 1 mfl neur dent soixante-un, dix-sept heures trente, est d ect dée 1 quai Albert ler : Marthe Eugénie DAUTRY, sans profession, domiciliée a Paris 10 rue Castex, née al Boulogne-Billancourt(Seine) le douse juin mil hult cent quatre-vingt-six, fille de Albert Louis Joseph Prosper DAUTRY, et de Albertine Joséphine MONCHABLON, époux decease. Veuver en premieres noces de Louis Henri BARBIER. Epouse en secondes noces de Louis Eugene MARTIN. Dressé le vingt-neuf mai mil nouf cent soixante-un, selze heures trente, sur 1s déclaration de René Emile Galopin, vingt-neuf ans, sur ia dé clarat'ion de René Emile Galopin, économe, a Meulan, qui lecture falte et invité a lire 'acte a signé avec Nous Raymond Victor THIRIET, Malire de Meulan, TRANSCRIT le vingt-tpols juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, Le numb Cj BESANÇON (Doubs) - Le quinze avril mil neur cent soixante-un, dix heures est décédé lieudit "Les * * Tilleroyes" : Paul BÉGUIN, domicilie a Paris 6 rue Caistex, né a Paris (iker) 7e dix novembre mil hult cent sans profession, flis de Eugene BEGUIN et de Jeanne HUMBERT, époux décédés Célibataire. Dressé le quinze vril mil neuf dent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration - de Firmin Simon, soixante-un are, -chauffeur, & Besançon, lieudit "Les Tilleroyes", qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé, _avec nous Georges Mercler, chevalier de is légion d'Honneur, Adjoint - au Maire de Besançon, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-un, quatorze heures quarante, par nous Simone Gerard, fonct lonnal: re de la Malrie du IV° 5, arr and issement de Paris, officier de 1 tat civn par délégation du Maire./. * Le Malre-Adjoint, G A Nount i SAINT CLOUD - Le deux juin mll neur cent-solxante-un, sept heúres (quinze, est déeédé 14 rue Pasteur : Eugene Georges CAÚVING embalieur, a Paris, 13 rue qu Platre,a Paris IV°, néa Paris 13°, Ie douze septembre mll neuf cent dix-neuf, fils de Eugene Menri CAUVIN, décédé, et de Louise Georgette MICHEL, sa veuve, sans profession, domililée 137 bouleward de 1 Hôpital a Paris, Epoux de Simone Eugénie LIGNEUL. Dresse le trois juin mll neur cent soixante-un, neur eures, sur la déclaration'de, Robert cinquente ans, domicilié 15 rue de l'Eglise en cette ville, qui lecture fe ite et Invité a lire: l'acte, a signé avec nous. Gaston Rollin, adjoint au malre de Salnt A Cloud, officier de 1'Etat eivil par délégation TRANSCRIT` le vingt-trois juin mll neufcent soixante un, quat orze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Me Irie du IV° arrondisse - * ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Mosems Cj 