Quatre-vingt-dis: - L e quatorze sout mil neur cent solxante-un, vingt-trole heurés quarante-cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Alide BANCHAREL, née le dix-neur octobre mil hult cent quatre-vingt-un a (Loti) sans profession, domiciliée a Parls 4 rue du Renard, fille de Marle BANCHAREL, utre connu du décla - rant) Dressé le selze aout mil neur cent dix heures, Is déclarat 1on de 'Henri Laurent cinquante+trois ans, employé, 3 avenue Jear Jaures, qui lecture faite et invité R lire Facter a si - gné avec nous Raymond Bilbor, Maire de TRANSCRIT le cing septembre mil neur cent soixante-un, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a du IV ° arrondisse - ment de Paris, offloier de 1 tat civil par délégation du Le Maire-Adjoln G AIX LES BAINS (Savoie) - Le sept aut mil neur cent solxante-un, vingt-trois heures, est décédé 49 avenue du Grand-Port, Roger Lovis Mgrle ALLOUIS, dit René SAULIOL, domicillé a Paris 8 avenue Victoria DE a Langres (Haute-Marne) le vingt-sept juillet mil hult dent quatre-vingt-deux, Président Directeur général de revue littéraire, officier de Is Légion d 'Honneur, décoré de is crolx de guerre 1914-1918, fils de Louis Charles Gaston ALLOUIS, et de Madeleine Louise Julle HUE époux décédés. Veur de Cécile Isberge Octavle LERICHE, Dress le hult sout mil neuf cent solxanto-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Emile Joseph Lyard, soixante-neuf ans, décoré de In médallle militaire, domici- 116 chemin du Colonel Rollet, employé au centre hospitalier d'Alx les Bains, qui lecture faite et > W invité a lire l'acte, a signé avec Nous Jean Alfred Autino, décoré des médallles militaire, de Is ré- sistance françalse et de 1a croix de guerre 1939-1945, chef de bureau a 1a Mairle d'Alx les Baips, of - ficier de l'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le cinq septembre mil neuf dent soixante-un quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la delrie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire- Disco Adjoint Maire./ G 33 LIMOGES Haute-Vienne) - Le vingt-deux out mil neur cent soixante-un, quinze heures quinze, est dé - cédée rue 'Isle : Marie FERLAUD, domiciliée a Paris, 23 rue Salnt Louis en "IIe, née a Saint Arma dd le Petit Haute-Vienne) le onze juill et mil huit cent solxante-dixmneuf, sans profession, fille de Jean FERLAUD, et de warle PARNEIX, époux décédés. Veuve de FERRAUD. (seuls renseighements fournis Dresé le vingt-trois acut mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Léonard * Lafond, cher ordonnateur, solxante-un ans, 12 avenue Locarno a Limoges. Lecture falte et invité is lire l'acte, le déclerant a signé avec nous Pierre Pommier, cher de bureau, vu par nous Léon Détivaid, Che- valier de ie Légion 'Honneur, adjoint all Maire, délégué aux fonctions d'officier de l'état civil de 1a. Commune de Limoges. TRANSCRIT le cing eeptembré mil neur cont soixante-un, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, conctionnaire de k Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil per délégation du Maire./ Le Ma ire- Admy Ad joint Co 84 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-cine sout mil neuf dent soixante-un, dix-sept heurns quinze, est décédée 78 rue du Général Leclero : Antoinette Jeanne THEIL, domiciliée a Paris IV ° 13 rue Viellle du Temple ; née à Libourne (Gironde) le vingt-six mars mil huit cent quatro-vingt, 89,08 profession, * fille de Jean THEIL, et de Jeanne BOURGES, éroux décédés. Divorcée de Jean GASCOU. Dressé 1e vingt - six aout mil neuf cent soixante-un, quator 3e heures dix, sur la déclaration de Mardel Pierre Marie x Gloaguen, trente-neuf ans, employé en notre Commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite et invité is lire, l'acte, 8 signé avec Nous Ida Odette Dubernard, épouse Bolle, Rédacteur a la Malrie du Kremlin Bicetre, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le cipq septetibre mil neuf cent solxante-un, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Malrie, du IV° ar - du rondI'ssement de Parls, officier de l'état clvil par delagation 12.1 re, Le Demen say ./. G 986 Le quatre, septembre mil neur cent soixante- quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Jearne' HENRIETTE, du sexe f'éminin, née a Paris. le-huit janvier ilohuit ceht quatre-vingt-detx, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 49 rue 'Aboukir, sans autre renseignément connu du déclarant. Veuve de Alexis HUCHARD. Dressé le cinq sep tembre mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur le déclaration de Raymond Lainé, quare.Ite-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégat ion du Maire./-Le Maize- pring Quatre-vingt-dis: - L e quatorze sout mil neur cent solxante-un, vingt-trole heurés quarante-cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Alide BANCHAREL, née le dix-neur octobre mil hult cent quatre-vingt-un a (Loti) sans profession, domiciliée a Parls 4 rue du Renard, fille de Marle BANCHAREL, utre connu du décla - rant) Dressé le selze aout mil neur cent dix heures, Is déclarat 1on de 'Henri Laurent cinquante+trois ans, employé, 3 avenue Jear Jaures, qui lecture faite et invité R lire Facter a si - gné avec nous Raymond Bilbor, Maire de TRANSCRIT le cing septembre mil neur cent soixante-un, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a du IV ° arrondisse - ment de Paris, offloier de 1 tat civil par délégation du Le Maire-Adjoln G AIX LES BAINS (Savoie) - Le sept aut mil neur cent solxante-un, vingt-trois heures, est décédé 49 avenue du Grand-Port, Roger Lovis Mgrle ALLOUIS, dit René SAULIOL, domicillé a Paris 8 avenue Victoria DE a Langres (Haute-Marne) le vingt-sept juillet mil hult dent quatre-vingt-deux, Président Directeur général de revue littéraire, officier de Is Légion d 'Honneur, décoré de is crolx de guerre 1914-1918, fils de Louis Charles Gaston ALLOUIS, et de Madeleine Louise Julle HUE époux décédés. Veur de Cécile Isberge Octavle LERICHE, Dress le hult sout mil neuf cent solxanto-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Emile Joseph Lyard, soixante-neuf ans, décoré de In médallle militaire, domici- 116 chemin du Colonel Rollet, employé au centre hospitalier d'Alx les Bains, qui lecture faite et > W invité a lire l'acte, a signé avec Nous Jean Alfred Autino, décoré des médallles militaire, de Is ré- sistance françalse et de 1a croix de guerre 1939-1945, chef de bureau a 1a Mairle d'Alx les Baips, of - ficier de l'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le cinq septembre mil neuf dent soixante-un quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la delrie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire- Disco Adjoint Maire./ G 33 LIMOGES Haute-Vienne) - Le vingt-deux out mil neur cent soixante-un, quinze heures quinze, est dé - cédée rue 'Isle : Marie FERLAUD, domiciliée a Paris, 23 rue Salnt Louis en "IIe, née a Saint Arma dd le Petit Haute-Vienne) le onze juill et mil huit cent solxante-dixmneuf, sans profession, fille de Jean FERLAUD, et de warle PARNEIX, époux décédés. Veuve de FERRAUD. (seuls renseighements fournis Dresé le vingt-trois acut mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Léonard * Lafond, cher ordonnateur, solxante-un ans, 12 avenue Locarno a Limoges. Lecture falte et invité is lire l'acte, le déclerant a signé avec nous Pierre Pommier, cher de bureau, vu par nous Léon Détivaid, Che- valier de ie Légion 'Honneur, adjoint all Maire, délégué aux fonctions d'officier de l'état civil de 1a. Commune de Limoges. TRANSCRIT le cing eeptembré mil neur cont soixante-un, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, conctionnaire de k Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil per délégation du Maire./ Le Ma ire- Admy Ad joint Co 84 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-cine sout mil neuf dent soixante-un, dix-sept heurns quinze, est décédée 78 rue du Général Leclero : Antoinette Jeanne THEIL, domiciliée a Paris IV ° 13 rue Viellle du Temple ; née à Libourne (Gironde) le vingt-six mars mil huit cent quatro-vingt, 89,08 profession, * fille de Jean THEIL, et de Jeanne BOURGES, éroux décédés. Divorcée de Jean GASCOU. Dressé 1e vingt - six aout mil neuf cent soixante-un, quator 3e heures dix, sur la déclaration de Mardel Pierre Marie x Gloaguen, trente-neuf ans, employé en notre Commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite et invité is lire, l'acte, 8 signé avec Nous Ida Odette Dubernard, épouse Bolle, Rédacteur a la Malrie du Kremlin Bicetre, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le cipq septetibre mil neuf cent solxante-un, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Malrie, du IV° ar - du rondI'ssement de Parls, officier de l'état clvil par delagation 12.1 re, Le Demen say ./. G 986 Le quatre, septembre mil neur cent soixante- quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Jearne' HENRIETTE, du sexe f'éminin, née a Paris. le-huit janvier ilohuit ceht quatre-vingt-detx, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 49 rue 'Aboukir, sans autre renseignément connu du déclarant. Veuve de Alexis HUCHARD. Dressé le cinq sep tembre mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur le déclaration de Raymond Lainé, quare.Ite-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégat ion du Maire./-Le Maize- pring 