Quatre-vingt dix Muit 71 Le deux septembre mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédé 1 place du *** Parvis : Louis Raymond Charles LACHASSE, né a Poissy le vingt-cinq mil mil neuf cent vingt-deux, mouleur, domicillé a nzain-Asnieres (Loir Chez) de Pierre Louis LACHAS- SE, retraité, et de Suzanne Louise FLEURY, son épouse, sans profession, domiciliés a Drocourt Oise) - Divorcé de Lucienne Emilie LABRANCHE. Dressé le trois septembre mil neuf cent solxante-un * onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. same Le Maire-Adjoint So 72 Le trois septembre mil neur cent soixante-un, six heures trente; est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Juliette MORIN, née a Baux Breteuil (Eure) le vingt-sept janvier mil neuf cent selze, sans profession, sans domicile fixe, fille de Henri MORIN, et de Marle Juliette PASQUIER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la-Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de st l'état civil par délégation du Maire./. Saste Le Maire-Adjolnt C 73. Le trols septembre mil neur cent solxante-un, sept hevres trente, est décédé 1 place du Parvis,  s * Henri Vincent Jules VASATA, ne à Paris (3°) le deux juillet mil neur dent deux, comptable, domicillé a Parls, 5 boulevard des Filles du Calvaire, fils de Venceslas VASATA, et de Amélie Caroline JUSSY, * époux décédés. Epoux de Alice Jeanne Elissbeth BRUYERE. Dressé le trois septembre mil nouf cent solxan- te-Un, onze heures quarante, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, 1 place A du Parvis, qui lecture fa Ite et invitéva ilre acte, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire - de de du IV° arrondissement de Pards, officier de 1' état civil par. délégation du Maire./ souty Le Anran G 74 Le premier septembre mil neuf dent soixante-un, cing heutes quarante-cinq, est accouchee "un enfant pr ésentement sans vie 1 place du Parvis : SURUGUE, née a Pariexx, de maxo e cont quatro ringt sano profocaion, a 13 S deux Ernest Josoph at de Anne NIENIEO, époux décédée. Prese- - SCHOOL Dressé Liliane MarcelleLE MINTERLée a Paris (14°) le selze ja'nv Ier mil neur cent trente - cinq, ouvriere spécialisée, épouse de Jacques Léon Paul LOCHON, né a Mainvilliers (Eure- & Loir) le * * s vingt-un mars mil neur cent trente-sept, domi ciliés a Paris, 18 rue de Sévigné.- Dressé le trois sep - tembre mil neuf cant onze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante -neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté gi l'accouchement, qui lecture falte et Invité a . lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Malrie du IV° arr issement de Pa - ris, officier de 'état civil par d élégat ion du Malre. Zounte Le Company ire CG 75 Le trols septembre mil neuf Cent soixante-un) vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne SURUGUE, née a Paris (xx) le dix-hult mars mil huit cent quatre-vingt-dlx-sept, sans profession domiciliée a Paris, 13 rue Léopold Bellan, fille de Jules Marie Ernest Joseph SURUGUE, et de Anna * * NIENIEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le qua tre septembre mil neur cent solxante-un; quatorze heures, sur 18 déclaration de Raymond Lainé, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et invité i 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnalre de la Mairie du 4° arrondissement de Paris officier de l'état Das Le Dring àda. ire-ad civil jolnt par délégation du Maire./. Cent Quatre-vingt dix Muit 71 Le deux septembre mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédé 1 place du *** Parvis : Louis Raymond Charles LACHASSE, né a Poissy le vingt-cinq mil mil neuf cent vingt-deux, mouleur, domicillé a nzain-Asnieres (Loir Chez) de Pierre Louis LACHAS- SE, retraité, et de Suzanne Louise FLEURY, son épouse, sans profession, domiciliés a Drocourt Oise) - Divorcé de Lucienne Emilie LABRANCHE. Dressé le trois septembre mil neuf cent solxante-un * onze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. same Le Maire-Adjoint So 72 Le trois septembre mil neur cent soixante-un, six heures trente; est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Juliette MORIN, née a Baux Breteuil (Eure) le vingt-sept janvier mil neuf cent selze, sans profession, sans domicile fixe, fille de Henri MORIN, et de Marle Juliette PASQUIER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la-Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de st l'état civil par délégation du Maire./. Saste Le Maire-Adjolnt C 73. Le trols septembre mil neur cent solxante-un, sept hevres trente, est décédé 1 place du Parvis,  s * Henri Vincent Jules VASATA, ne à Paris (3°) le deux juillet mil neur dent deux, comptable, domicillé a Parls, 5 boulevard des Filles du Calvaire, fils de Venceslas VASATA, et de Amélie Caroline JUSSY, * époux décédés. Epoux de Alice Jeanne Elissbeth BRUYERE. Dressé le trois septembre mil nouf cent solxan- te-Un, onze heures quarante, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, 1 place A du Parvis, qui lecture fa Ite et invitéva ilre acte, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire - de de du IV° arrondissement de Pards, officier de 1' état civil par. délégation du Maire./ souty Le Anran G 74 Le premier septembre mil neuf dent soixante-un, cing heutes quarante-cinq, est accouchee "un enfant pr ésentement sans vie 1 place du Parvis : SURUGUE, née a Pariexx, de maxo e cont quatro ringt sano profocaion, a 13 S deux Ernest Josoph at de Anne NIENIEO, époux décédée. Prese- - SCHOOL Dressé Liliane MarcelleLE MINTERLée a Paris (14°) le selze ja'nv Ier mil neur cent trente - cinq, ouvriere spécialisée, épouse de Jacques Léon Paul LOCHON, né a Mainvilliers (Eure- & Loir) le * * s vingt-un mars mil neur cent trente-sept, domi ciliés a Paris, 18 rue de Sévigné.- Dressé le trois sep - tembre mil neuf cant onze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante -neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté gi l'accouchement, qui lecture falte et Invité a . lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Malrie du IV° arr issement de Pa - ris, officier de 'état civil par d élégat ion du Malre. Zounte Le Company ire CG 75 Le trols septembre mil neuf Cent soixante-un) vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne SURUGUE, née a Paris (xx) le dix-hult mars mil huit cent quatre-vingt-dlx-sept, sans profession domiciliée a Paris, 13 rue Léopold Bellan, fille de Jules Marie Ernest Joseph SURUGUE, et de Anna * * NIENIEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le qua tre septembre mil neur cent solxante-un; quatorze heures, sur 18 déclaration de Raymond Lainé, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et invité i 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnalre de la Mairie du 4° arrondissement de Paris officier de l'état Das Le Dring àda. ire-ad civil jolnt par délégation du Maire./. Cent 