natre WAME It 31 Le aix janvier mil neuf cent soixante-un, cinq heures est SCHOOL décédée 1 place du Parvis, Hemristte Marie I SPOULET, née a Villajuif ( Seine) le vingt -trois mai mil huit cent * quatre-vingt-neui, chapeliere, domiciliée a Paris, 28 rue des Gravilliers, fille de - Auguste MISPOULET, et de Eugenie Solange BAILLIEU, époux Veuve en pmemieres noces de * * * - Jean Pierre Joseph COLLÉE. Epouse en secondes noces de Georges Char les PRUDHON. Dressé le six * * janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état cMi par délégation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, 32 Le cinq janvier milneur cent soixante-un quinze heures quara ite-cing, est décédée 1 "place du Parvis Claudine Thérese DELAHAYE, née & Doual Nord) le vingt-huit janvier mil neur cent trente-trois, 8s.ns profession, domiciliée a Champigny (Selne) 24 rue de Verdun, fille de René Louis DELAHAYE, ** représentant, et de Yvonne Luci enne FICHANT, son épouse, employée aux écritures, domiciliés a Ca - chan (seine) 27 rue de la Gare. Epouse de Roland Gilbert PIGUET. Dressé le six janvier mil neuf * cent eures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employée 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire. Jaha Le Maire-Adjoint, 33 Le six janvier mil neur cent soixante-un, BIx heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jules Elisée PETIT, né & Marles les Mines (Pe8-de-Cala18) le vingt-sept janvier mil neuf cent, livreur, domicilié a Paris 55 rue de Cléry, fils de Jules Alfred PETIT, et de Hyacinthe Angeline Joseph ** LEBEL, époux décédés, Epoux de Adele Marie Amélie DÉZOTEUX. Dresse le six mil neuf cent ** soixante-un, quinze heures, sur la déclarat ion de Ernest Pimsard, querante-quatre ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture falte et invite à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonc- tionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, offi der de l'tat civil par délégation du ** Maire./. Run-7 Le Maire-Adjoint, eg 34 Le six janvier mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parv 18, Henriet- te BROCHETON, née a Rilly la Montagne (Marne) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, *_* sans profession, domi diliée a Parie, 85 rue de Richelieu, fille de Henri Edmond BROCHETON, ***** et de Jos éphine Marguerite FAUQUINON, époux décédés. Divorcé de Alphonse Louis HOUDAYER. Dress éle* six janvier mil neur cent soixante-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pineard, * * quarante-quatre ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnai re de la Mairie du IV ° arr ondissement de Parls, offici ex de # l'état civil par délégation du Maire.). Run-7 Le Maire-Adjoint bight Le six janvier mil neuf cent soixante-un, di neur heures, est décédée 10 rue Malher : Germaine * * Joséphine Zoé BOURAINE, née & Compiegne (oise) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-huit, # * sans profession, domi ciliée & Paris, 7 rue de la Cerisaie, fille de Louis BOURAINE, et de Elisa * * Marie Josephine DALY, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le sept jan- vier mil neuf cent soixette-un, dix heures, sur la déclarat 1on de Sizanne Bigot, cinquanteWdeux aNs employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire djoint, Progot Checked GAGA natre WAME It 31 Le aix janvier mil neuf cent soixante-un, cinq heures est SCHOOL décédée 1 place du Parvis, Hemristte Marie I SPOULET, née a Villajuif ( Seine) le vingt -trois mai mil huit cent * quatre-vingt-neui, chapeliere, domiciliée a Paris, 28 rue des Gravilliers, fille de - Auguste MISPOULET, et de Eugenie Solange BAILLIEU, époux Veuve en pmemieres noces de * * * - Jean Pierre Joseph COLLÉE. Epouse en secondes noces de Georges Char les PRUDHON. Dressé le six * * janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état cMi par délégation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, 32 Le cinq janvier milneur cent soixante-un quinze heures quara ite-cing, est décédée 1 "place du Parvis Claudine Thérese DELAHAYE, née & Doual Nord) le vingt-huit janvier mil neur cent trente-trois, 8s.ns profession, domiciliée a Champigny (Selne) 24 rue de Verdun, fille de René Louis DELAHAYE, ** représentant, et de Yvonne Luci enne FICHANT, son épouse, employée aux écritures, domiciliés a Ca - chan (seine) 27 rue de la Gare. Epouse de Roland Gilbert PIGUET. Dressé le six janvier mil neuf * cent eures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employée 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire. Jaha Le Maire-Adjoint, 33 Le six janvier mil neur cent soixante-un, BIx heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jules Elisée PETIT, né & Marles les Mines (Pe8-de-Cala18) le vingt-sept janvier mil neuf cent, livreur, domicilié a Paris 55 rue de Cléry, fils de Jules Alfred PETIT, et de Hyacinthe Angeline Joseph ** LEBEL, époux décédés, Epoux de Adele Marie Amélie DÉZOTEUX. Dresse le six mil neuf cent ** soixante-un, quinze heures, sur la déclarat ion de Ernest Pimsard, querante-quatre ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture falte et invite à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonc- tionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, offi der de l'tat civil par délégation du ** Maire./. Run-7 Le Maire-Adjoint, eg 34 Le six janvier mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parv 18, Henriet- te BROCHETON, née a Rilly la Montagne (Marne) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, *_* sans profession, domi diliée a Parie, 85 rue de Richelieu, fille de Henri Edmond BROCHETON, ***** et de Jos éphine Marguerite FAUQUINON, époux décédés. Divorcé de Alphonse Louis HOUDAYER. Dress éle* six janvier mil neur cent soixante-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pineard, * * quarante-quatre ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnai re de la Mairie du IV ° arr ondissement de Parls, offici ex de # l'état civil par délégation du Maire.). Run-7 Le Maire-Adjoint bight Le six janvier mil neuf cent soixante-un, di neur heures, est décédée 10 rue Malher : Germaine * * Joséphine Zoé BOURAINE, née & Compiegne (oise) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-huit, # * sans profession, domi ciliée & Paris, 7 rue de la Cerisaie, fille de Louis BOURAINE, et de Elisa * * Marie Josephine DALY, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le sept jan- vier mil neuf cent soixette-un, dix heures, sur la déclarat 1on de Sizanne Bigot, cinquanteWdeux aNs employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire djoint, Progot Checked GAGA 