Trontesin 51 H - Le dix-Bept mars mil neuf cent soixante-un, six heures cinquante ***** est décédé 1 place du Parvis : Raymond Henr+ MAGNIFR, né a Sommedieue (Meuse) le ** * * * * le vingt-cinq février mil neuf cent vingt-cinq, Sans profession, domicile fixe, N-ls * **3 de André Raymond Georges MAGNIER, menuisier, et de Angele Marle BOURGUIGNON, son épouse, Sans profession, domiciliés à Somme- dieue (Meuse) - Célibataire. Dress le dix-sept mars mil neuf cent soixante-un, quaterze heures, ****** sur la déclaration de Raymo,d Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonct lonneire de la Mair le du IV° arrondis- - sement de Paris; officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Le Meiro- Ad joint, Chere CAM 352 Le dix-sept mars mil neur cent soixante-un, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Pauline NOEL, née a Par is (14°) le vingt-six octobre mil huit cent natre-vingt-douze, * * concierge, domiciliée a Paris, 16 rue Montgolfier, fille de Victor NOEL, et de Pauline MILLET, époux accedes. Veuve de Herman Désiré CABRISS. Dress'é le dix-sept mars mil neur cent soixante-un, quatorse heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Mal - rie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ - sound le Mai re- Ad joint, Se 353 Le seize mars mil neur cent soixante-un, vingt heures quarante, est d'écédé 1 place du Parvis, Zelko oucher LAUFER, né a Vingrow (Russie) le vingt f évrier mll huit cent quatre-vingt-quatorze, artisan cordonnier, domicilié a Paris, 19 rue Tholoze, fils de Khonna LAUFER, et de Liba GOLDSTEIN, époux * decedes. Veur de Simia ZAPOL SKY. Dressé le dix-sept mare mll neur cent soixante-un, quinze heures,* - sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Bock faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la air du IV° * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. 20sing Le Maire- djoint, SC 354 Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-un, neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvonne Emma Louise GUÊNAIRE, née a Paris (14°) le cing juillet mil hult cent quatre-vingt-dix, is employé de bureau, domiciliée à Paris, 73 rue de la Tombe Issoire, fille de Gustave Jules GUÉNAIRE, et de Louise Alfédine Berthe GUILLOT, époux décédés. Célibataire, Dresse le dÎx-hult mars mil neuf cent' soixante-un, quat arze heures, su la déclaration de Raymond Laine, quarant e-neu) ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa It e et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de 1a Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./. Sachnam Le Maire-Adjoint, S 355 Le dix-Sept mars mil neur cent sotxante-un, vingt-une heures quinze, est decedee 1 place du Parv 18 Anna PAPAELIA, née a Constantinople (Turquie) le vingt-Sept juin mil huit ,cent quatre-vingt, Sans - profession, domiciliée a Paris, 0, rue Ppissonniere, fille de Jean PAPAFLIA, et de Hélene XANTHOPOU -LO, épouxdécédés, Veuve de Robert Jean Michel GRAFF. Dress le dix-hult mars mil neur cent sol - xante-un, quatorze heures trente, sur la déciaration de Raymond Lains, quarante-neu, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de, Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, School Le Maire-Ad.joint, Trontesin 51 H - Le dix-Bept mars mil neuf cent soixante-un, six heures cinquante ***** est décédé 1 place du Parvis : Raymond Henr+ MAGNIFR, né a Sommedieue (Meuse) le ** * * * * le vingt-cinq février mil neuf cent vingt-cinq, Sans profession, domicile fixe, N-ls * **3 de André Raymond Georges MAGNIER, menuisier, et de Angele Marle BOURGUIGNON, son épouse, Sans profession, domiciliés à Somme- dieue (Meuse) - Célibataire. Dress le dix-sept mars mil neuf cent soixante-un, quaterze heures, ****** sur la déclaration de Raymo,d Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonct lonneire de la Mair le du IV° arrondis- - sement de Paris; officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Le Meiro- Ad joint, Chere CAM 352 Le dix-sept mars mil neur cent soixante-un, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Pauline NOEL, née a Par is (14°) le vingt-six octobre mil huit cent natre-vingt-douze, * * concierge, domiciliée a Paris, 16 rue Montgolfier, fille de Victor NOEL, et de Pauline MILLET, époux accedes. Veuve de Herman Désiré CABRISS. Dress'é le dix-sept mars mil neur cent soixante-un, quatorse heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Mal - rie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ - sound le Mai re- Ad joint, Se 353 Le seize mars mil neur cent soixante-un, vingt heures quarante, est d'écédé 1 place du Parvis, Zelko oucher LAUFER, né a Vingrow (Russie) le vingt f évrier mll huit cent quatre-vingt-quatorze, artisan cordonnier, domicilié a Paris, 19 rue Tholoze, fils de Khonna LAUFER, et de Liba GOLDSTEIN, époux * decedes. Veur de Simia ZAPOL SKY. Dressé le dix-sept mare mll neur cent soixante-un, quinze heures,* - sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Bock faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la air du IV° * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. 20sing Le Maire- djoint, SC 354 Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-un, neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvonne Emma Louise GUÊNAIRE, née a Paris (14°) le cing juillet mil hult cent quatre-vingt-dix, is employé de bureau, domiciliée à Paris, 73 rue de la Tombe Issoire, fille de Gustave Jules GUÉNAIRE, et de Louise Alfédine Berthe GUILLOT, époux décédés. Célibataire, Dresse le dÎx-hult mars mil neuf cent' soixante-un, quat arze heures, su la déclaration de Raymond Laine, quarant e-neu) ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa It e et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de 1a Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./. Sachnam Le Maire-Adjoint, S 355 Le dix-Sept mars mil neur cent sotxante-un, vingt-une heures quinze, est decedee 1 place du Parv 18 Anna PAPAELIA, née a Constantinople (Turquie) le vingt-Sept juin mil huit ,cent quatre-vingt, Sans - profession, domiciliée a Paris, 0, rue Ppissonniere, fille de Jean PAPAFLIA, et de Hélene XANTHOPOU -LO, épouxdécédés, Veuve de Robert Jean Michel GRAFF. Dress le dix-hult mars mil neur cent sol - xante-un, quatorze heures trente, sur la déciaration de Raymond Lains, quarante-neu, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de, Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, School Le Maire-Ad.joint, 