Le premier avril mil neur certs soixante-un, séro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis,RenÉ Jean 406 Lovis DEVEZE, né à Velence (Drôme) le quat orze mars mil huit cent quatre-v ingt-treize, retralté, * * officier de la légion d'Honneur, décoré de la médallle militaire, de 1a croix de guerre 1914-1918, * domicilié i Paris, 35 rue Pierre nicole, fils de Alfred Théodore DEVEZE, et de Emms Marthe BERNARD, * époux décédés, Epoux de Juliette Joséphine PRACHAZAL. Dress é le premier avril mil neur cert soixante- un, onze heures, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégat ion du Meire. cleases Le Me. retadgoint School Le premier avrl1 m1) neur cent solkante-un, deux heures trente, est deceas 1 place du Parvis, Arezki 407 Ben Ammer MAMMERI, ne a Taoueler (Grande Kabylie) le mil hult dent quatre-vingt-huit, sans pro - fession, domicilié a Paris, 3 rue des Vertus, fils de Ammar MAMMERI, et de Mokrane DAHDIA, époux dé- . cédés, Veve de Fatima AMADI. Dress é le prender avril mil neur cert soixante-un, onze heures trente, * sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité ge lire l'acte, & signé avec noss Simone Gérard, fonctionmaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Meire Jehner Le Mgire- Ad joint eye Le premi er avril mil neur cent soixante-un, quatre heures dix, est d'écédé 1place du Parvis, Joseph * * 408 FOULARD, né a Mérigna C (Charente) le sept mars mil neur cent deux, restaurateur, domicillé a Paris, ** 49 rue des Blancs Manteaux, flls de Joseph FOULARD, et de Georgina GIET, époux ascedes. Célibataire.- Dressé le premier avril mil neur certs solvante-un, douze heures, sur la déclaration de Raymond La iné,* quarante-net ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ls Malrie du IV° arr ondiasement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Ma ire- Ad joint, SNATIONAL S Le trente-un mars mil neuf gent soixante-un, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Julie '409 ALOIR, née a Saint Denis HorS (Indre-d-LoÍre) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-trois, tapis- sier, domiciliée a Chelles 27 bis boulevard Chilpéric, filie de Désiré ALOIR, et de Augustine GUERIN, époux accedes. Divorcée en premieres noces de Alexandre Léon BLIN. Veuve en secondes noces de Maurice MARTINET. Dressé Le premier avril mil neuf cent scixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Me Ire./. Le Maire-Adjoint, G Le deux avril mil neur cent soixante-un, quarante-cinq, est décédée en son domicile 22, **** 410 rue de Rivoli, Sophie PLATEK, née à Kaskow (Pologne) le vingt-qustre acut mil neuf cent six, sans pro- fession, fille de François PLATEK, et de Agaea MIS, époux aecedes. Divorcée en premieres noces ae * * Joseph STIMPFEL. Veuve en secondes noces de Albert GOUYON. Dressé le deux avril mil neur cent soixan- te-un, quatorze heures, sur la déclaration de Fortuné DESMET, querante-quatre ahs, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Brosn Le faire- Ad joint Le premier avril mil neur certs soixante-un, séro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis,RenÉ Jean 406 Lovis DEVEZE, né à Velence (Drôme) le quat orze mars mil huit cent quatre-v ingt-treize, retralté, * * officier de la légion d'Honneur, décoré de la médallle militaire, de 1a croix de guerre 1914-1918, * domicilié i Paris, 35 rue Pierre nicole, fils de Alfred Théodore DEVEZE, et de Emms Marthe BERNARD, * époux décédés, Epoux de Juliette Joséphine PRACHAZAL. Dress é le premier avril mil neur cert soixante- un, onze heures, sur le déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégat ion du Meire. cleases Le Me. retadgoint School Le premier avrl1 m1) neur cent solkante-un, deux heures trente, est deceas 1 place du Parvis, Arezki 407 Ben Ammer MAMMERI, ne a Taoueler (Grande Kabylie) le mil hult dent quatre-vingt-huit, sans pro - fession, domicilié a Paris, 3 rue des Vertus, fils de Ammar MAMMERI, et de Mokrane DAHDIA, époux dé- . cédés, Veve de Fatima AMADI. Dress é le prender avril mil neur cert soixante-un, onze heures trente, * sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité ge lire l'acte, & signé avec noss Simone Gérard, fonctionmaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Meire Jehner Le Mgire- Ad joint eye Le premi er avril mil neur cent soixante-un, quatre heures dix, est d'écédé 1place du Parvis, Joseph * * 408 FOULARD, né a Mérigna C (Charente) le sept mars mil neur cent deux, restaurateur, domicillé a Paris, ** 49 rue des Blancs Manteaux, flls de Joseph FOULARD, et de Georgina GIET, époux ascedes. Célibataire.- Dressé le premier avril mil neur certs solvante-un, douze heures, sur la déclaration de Raymond La iné,* quarante-net ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ls Malrie du IV° arr ondiasement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Ma ire- Ad joint, SNATIONAL S Le trente-un mars mil neuf gent soixante-un, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Julie '409 ALOIR, née a Saint Denis HorS (Indre-d-LoÍre) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-trois, tapis- sier, domiciliée a Chelles 27 bis boulevard Chilpéric, filie de Désiré ALOIR, et de Augustine GUERIN, époux accedes. Divorcée en premieres noces de Alexandre Léon BLIN. Veuve en secondes noces de Maurice MARTINET. Dressé Le premier avril mil neuf cent scixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Me Ire./. Le Maire-Adjoint, G Le deux avril mil neur cent soixante-un, quarante-cinq, est décédée en son domicile 22, **** 410 rue de Rivoli, Sophie PLATEK, née à Kaskow (Pologne) le vingt-qustre acut mil neuf cent six, sans pro- fession, fille de François PLATEK, et de Agaea MIS, époux aecedes. Divorcée en premieres noces ae * * Joseph STIMPFEL. Veuve en secondes noces de Albert GOUYON. Dressé le deux avril mil neur cent soixan- te-un, quatorze heures, sur la déclaration de Fortuné DESMET, querante-quatre ahs, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Brosn Le faire- Ad joint 