Le treize mars mil neur cent Boixente-un, une heure trente, est accouchée 'un enfant présentem Le -M sans vie 1 place du Parvis : Paulette Andréa Victorine BOUVARD, née Marsellle (Bouches-du-Rho le cinq octobre mil neur cent trente-Six, Sans profession, domiciliée & Paris, 4 rue Sauvageot . Dressé le quinze mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, q lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mai du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, Le Maire- Adjoint Go - - Le quinze mars mil neur cent soixante-un, vingt heures vingt, est décédée en son domicile 10 ru des Deux Ponts : Jochwet LEIBOWICZ, née a Lodz (Pologne) le quatorze aout mll huit cent Le -cing, sans profession, fille de Samuel LEIBOWICZ, et de Gutta. époux décédés. Veuve de Jo GOLDSTEIN, Dressé Le seize mas mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur is déclaration de 1 - U SAGAZAN, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite et invité & lire Fé te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonra ire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, ce cier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 ti or Le Walre-Adjoint, ag Ma Le Seize mars mil neu cent soixante-un, huit heures tremte-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Hélene Marle COUVREUR née a Aubervilliers ( Seine) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vi Le t1 new, sans profession, domiciliee a Paris, 4 rue Burnouf, fille de Gustave Victor Louis COUVREUR, et de Blanche Aurélie Elisabeth SCHNEIDER, époux aecedes. Célibataire, Dressé le selze mars mil do r cent soixante-un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf e de employé, 1 place dû Parvis, qui lecture faite e invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone G re fonctionnaire de la Maire, du 1y° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation le Maire./. IV Le Ma ire-A djoint, Le seize mil Le mars neur cent soixante-un, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jacob C1 ECKEN, né a Grochbrock (Hollande) le vingt septembre mil neur cent deux, maçon, domicilié a Con ce Salnt Libiaire ( Seine-d-Marne), fils de Nicolss ECKEN, et de Brigitte DUINN, époux decedes. Cél d taire. Dressé le selse mars mil neuf dent soixant'e-un, quinze' heures, sur la déclaration de Ray te Lalné, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité & lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de la Mairle du IV° re arrondissement de Paris, offic de letat civil par délégation du Maire./. ar 1020 Le Meire-A Le quinze mars mil neur cent solxante-un, dix-hult heures dix, est décédé 1 place du Parvis, EM Le BUISINE, né a Henin Liétard (Pa6-de-Catals) l'e vingt- cinq juln mil neur OF cent quatorze, égouttle domicilié à Paris, 5 rue curial, fils de Elisé BUISINE, décédé, et de do Eulalle COILLE, Sa veuve, profession, domiciliée a Hénin Llétard (Pa8-de-Cala18) 10 rue Coron de Filature. Epoux de, Marie Cl ce Juliette LEDANDIS, Dressé le seize mars mil neur cent soixante-un, st quinze heures trente, sur et déclaration de Reymond Lainé, quarante-neu) ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrond. Se ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Malre-Adjoint of Le treize mars mil neur cent Boixente-un, une heure trente, est accouchée 'un enfant présentem Le -M sans vie 1 place du Parvis : Paulette Andréa Victorine BOUVARD, née Marsellle (Bouches-du-Rho le cinq octobre mil neur cent trente-Six, Sans profession, domiciliée & Paris, 4 rue Sauvageot . Dressé le quinze mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, q lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mai du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, Le Maire- Adjoint Go - - Le quinze mars mil neur cent soixante-un, vingt heures vingt, est décédée en son domicile 10 ru des Deux Ponts : Jochwet LEIBOWICZ, née a Lodz (Pologne) le quatorze aout mll huit cent Le -cing, sans profession, fille de Samuel LEIBOWICZ, et de Gutta. époux décédés. Veuve de Jo GOLDSTEIN, Dressé Le seize mas mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur is déclaration de 1 - U SAGAZAN, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite et invité & lire Fé te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonra ire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, ce cier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 ti or Le Walre-Adjoint, ag Ma Le Seize mars mil neu cent soixante-un, huit heures tremte-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Hélene Marle COUVREUR née a Aubervilliers ( Seine) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vi Le t1 new, sans profession, domiciliee a Paris, 4 rue Burnouf, fille de Gustave Victor Louis COUVREUR, et de Blanche Aurélie Elisabeth SCHNEIDER, époux aecedes. Célibataire, Dressé le selze mars mil do r cent soixante-un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf e de employé, 1 place dû Parvis, qui lecture faite e invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone G re fonctionnaire de la Maire, du 1y° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation le Maire./. IV Le Ma ire-A djoint, Le seize mil Le mars neur cent soixante-un, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jacob C1 ECKEN, né a Grochbrock (Hollande) le vingt septembre mil neur cent deux, maçon, domicilié a Con ce Salnt Libiaire ( Seine-d-Marne), fils de Nicolss ECKEN, et de Brigitte DUINN, époux decedes. Cél d taire. Dressé le selse mars mil neuf dent soixant'e-un, quinze' heures, sur la déclaration de Ray te Lalné, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité & lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de la Mairle du IV° re arrondissement de Paris, offic de letat civil par délégation du Maire./. ar 1020 Le Meire-A Le quinze mars mil neur cent solxante-un, dix-hult heures dix, est décédé 1 place du Parvis, EM Le BUISINE, né a Henin Liétard (Pa6-de-Catals) l'e vingt- cinq juln mil neur OF cent quatorze, égouttle domicilié à Paris, 5 rue curial, fils de Elisé BUISINE, décédé, et de do Eulalle COILLE, Sa veuve, profession, domiciliée a Hénin Llétard (Pa8-de-Cala18) 10 rue Coron de Filature. Epoux de, Marie Cl ce Juliette LEDANDIS, Dressé le seize mars mil neur cent soixante-un, st quinze heures trente, sur et déclaration de Reymond Lainé, quarante-neu) ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrond. Se ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Malre-Adjoint of 