Le onze mel milmeur dent huit heures trente, est décedé 1 place du Parvis, Plerre - Jean CUEILLE, ne a Paris (XVIII°) le neur décembre mil neuf cent vingt-un, commis, domicilie gi 70 rue Truffeut, fils de Jean Charles CUFILLE, et de Marie Louise DELÉAN. sans autre connu du déclarant: renseignement Apous de Simone Marie Marguerite VUABLE... Dressé le onse. mal mil neur dent -te-un, seize heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, place du quarantewhult-ans, employé, 1 Parvis, qui lecture falte `et invit'é a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gerard, fone G Malre./. tlonmalre de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du - * 1 u Le Shection Ma Irg- By Le onze mal mil neuf cent quatorze heures quinze, est décédée 1 place du rine Caroline CHAMPS, 2 Parvis, Cathe née Clichy (Seine) le dix-sept l'évrier mil huit cent quatre- vingt-un, sans 1 profession, Catherine domicillée g. Paris, 12 rue Lagrange, fille de Jean Lovis Alphonse CHAMPS, et de Marie * Lovise FRANTZ, époux décédés. Epouse de René Paul Eugene TOURNEUX, Dressé le neup cent douze me.l solxante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de Titus -ployé, Maroselli, 1 place 'quarante-hult du Parvis, ans, qui lecture Dalte et invité a lire l'acte, a fonctIonnaire signé avec nous de Simone 1e dú IV arrondissement de Parls, officier de Maire./: l'état civil par délégation d lit Amm Le Me 1 re- Ad jol, Le douze Caj mal mil neur e ent aolxante-un, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du ment Reine Paulette CASANOVA, nee i.. le six jenvier mil neuf cent quatorze, fille de Parvis, * connu du déclarant Bans Veuve de Marcel Roger SAX. Dreasé le douze mai mil quatorse neuf heures cent trente, sur 1a "déclaration soixante-un, de Titus Maroselli, quarante-huit du-Parvis, qui leqture fa It e et invité 8 lire l'acte, 3 signe avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place ** de 19 Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Mire./ the Le Me ire- poom Adjoint Le treize mai mil neuf cent soixante-un hult heures, est decede 1 place du Parvis, Claude * CART-GRANDJEAN, né a Paris (ler) le vingt-trois avril mil hult cent domicilié 3 Paris, 85 rue Rembuteau, fils de Pol Frangois CART-GRANDJEAN, et de Marle PAUTHIER, commerçant, sur décédes. Epoux de Marthe Flise GIRAUD. Dressé le treize me mll neur cent soixante-un, quinze 1s déclaration de Titus Maroselli, heures, ans, employé, 1 falte à place du et invité lire l'acte, Parvis, qui lecture of Y a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnali re arrondissement 'de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./. de 1e Ma Irle du IV° #Y 11ti Rem Le Ma Ire- Ad joint e LAGRANGE, Le treize mai e mll neur cent soixante-un, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, harguerIte * a née Chateauneuf Cher) le selse janvier" mil neur cent six, employée d llée Villeparisis Seine-&-Marne) 17 avenue des Faisans, fille de Eugone LAGRANGE, assurance, et de domici- Louise soixante-un, bodiment, époux accedes. Fpouse de Jean Mercel LABARRIERE, Dresse le trelse mai mil Marie neup cent * quinze heures dix, gur la declaration de Titus Maroselli, quarante-hult 1 tlonnelre place du Parvis, qui lecture felte et Invité a lire T'acte, A signé évec nous SImbne Gérard, employé, * Malre./. de 1a Mirie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1'etat clvil Per 1élégation du fone th - the Campany Le Mal rg- Ad joint Le onze mel milmeur dent huit heures trente, est décedé 1 place du Parvis, Plerre - Jean CUEILLE, ne a Paris (XVIII°) le neur décembre mil neuf cent vingt-un, commis, domicilie gi 70 rue Truffeut, fils de Jean Charles CUFILLE, et de Marie Louise DELÉAN. sans autre connu du déclarant: renseignement Apous de Simone Marie Marguerite VUABLE... Dressé le onse. mal mil neur dent -te-un, seize heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, place du quarantewhult-ans, employé, 1 Parvis, qui lecture falte `et invit'é a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gerard, fone G Malre./. tlonmalre de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du - * 1 u Le Shection Ma Irg- By Le onze mal mil neuf cent quatorze heures quinze, est décédée 1 place du rine Caroline CHAMPS, 2 Parvis, Cathe née Clichy (Seine) le dix-sept l'évrier mil huit cent quatre- vingt-un, sans 1 profession, Catherine domicillée g. Paris, 12 rue Lagrange, fille de Jean Lovis Alphonse CHAMPS, et de Marie * Lovise FRANTZ, époux décédés. Epouse de René Paul Eugene TOURNEUX, Dressé le neup cent douze me.l solxante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de Titus -ployé, Maroselli, 1 place 'quarante-hult du Parvis, ans, qui lecture Dalte et invité a lire l'acte, a fonctIonnaire signé avec nous de Simone 1e dú IV arrondissement de Parls, officier de Maire./: l'état civil par délégation d lit Amm Le Me 1 re- Ad jol, Le douze Caj mal mil neur e ent aolxante-un, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du ment Reine Paulette CASANOVA, nee i.. le six jenvier mil neuf cent quatorze, fille de Parvis, * connu du déclarant Bans Veuve de Marcel Roger SAX. Dreasé le douze mai mil quatorse neuf heures cent trente, sur 1a "déclaration soixante-un, de Titus Maroselli, quarante-huit du-Parvis, qui leqture fa It e et invité 8 lire l'acte, 3 signe avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place ** de 19 Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Mire./ the Le Me ire- poom Adjoint Le treize mai mil neuf cent soixante-un hult heures, est decede 1 place du Parvis, Claude * CART-GRANDJEAN, né a Paris (ler) le vingt-trois avril mil hult cent domicilié 3 Paris, 85 rue Rembuteau, fils de Pol Frangois CART-GRANDJEAN, et de Marle PAUTHIER, commerçant, sur décédes. Epoux de Marthe Flise GIRAUD. Dressé le treize me mll neur cent soixante-un, quinze 1s déclaration de Titus Maroselli, heures, ans, employé, 1 falte à place du et invité lire l'acte, Parvis, qui lecture of Y a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnali re arrondissement 'de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./. de 1e Ma Irle du IV° #Y 11ti Rem Le Ma Ire- Ad joint e LAGRANGE, Le treize mai e mll neur cent soixante-un, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, harguerIte * a née Chateauneuf Cher) le selse janvier" mil neur cent six, employée d llée Villeparisis Seine-&-Marne) 17 avenue des Faisans, fille de Eugone LAGRANGE, assurance, et de domici- Louise soixante-un, bodiment, époux accedes. Fpouse de Jean Mercel LABARRIERE, Dresse le trelse mai mil Marie neup cent * quinze heures dix, gur la declaration de Titus Maroselli, quarante-hult 1 tlonnelre place du Parvis, qui lecture felte et Invité a lire T'acte, A signé évec nous SImbne Gérard, employé, * Malre./. de 1a Mirie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1'etat clvil Per 1élégation du fone th - the Campany Le Mal rg- Ad joint 