Quatre-vingt-neuf Le quatre aout mil neuf cent soixante-un, vingt-une heures quinzé est décédé 1 place du Parvis : Lucien Georges LESTARQUIT, né à Stains (Seine) le trente juin mil neur cent six, marchand forain, domicilié à Parls, 10 rue Chapon, fiks de Léon - Georges LESTARQUIT, * * et de Jeanne Louise LEHAY, époux sans renseignement connu du Célibataire. Dressé le * * cinq & out mil neuf cent soixante-un, onse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par déléga- a tion du well Le Maire-Adjoint, g. 3 Le cinq a out mll neuf cent soixante-un, vingt-deux houres trente, est décédé 1 place du Parv 18,Ulysse - Jean Jules BERGER, né a Plonnat (Creuse) le vingt-sept janvier mil neur centtrois, contremaitre, doml- cille Paris, 29 avenue de la Porte de Choisy, fils de François BERGER, et ue EugéNie TIXIER, sans autre renseignement connu du declerant. Epoux de Adrienne Gilberte VASSARD. Dressé le six sout mil neur cent soixante-un, onze heures vingt, sur la declaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonction - neire de la Malrie du IV ° arrond issement de Parls, officier de 1' état, civil par delegation du Maire./ rass Le Ma ire-Adjoint, gig Le cinq aout milneuf cent soixante-un, vingt-trols heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Renée Claire CHAPRON, née a Paris XV°, le trelze aout mil huit cent quatre-vingt-trelze, sans profession domiciliée a Parls, 60 rue Vergnaud, fille de Henry Albert CHAPRON, et de Amélie MUGUET, époux décédés. Célibataire. Dress € le six aout mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Reymond * Lainé, quarante-neur ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire liacte, a si - - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mirie du IV° arr and issement de Paris, officier de * 1' etat civil par délégat lon du Malre./. have Le Ma ,Irg-adjoint, - G Le cinq aout mil neur cent soixante-un, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Madele1- ne Marie FLEITH, née i Colombes (Seine) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-dix~sept, appre- teuse, donciliée e Paris, 6 rue de Mont morency, fille de Ernest-Harmand FLEITH, et de Victorine José - phine Marle Loulse CORNICHON, époux décédés. Veuve de Rene Ferdinand JAMME, Dressé le six mil *** neur cent soixante-un, onse heures vingt, sur 18 déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, em- - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte at invitea.lire l'acte, a signé-e avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvll par adlegation du Meire./. wh Le Malre-Adjoint, Main Le cinq aout milneur cent soixante-un, vingt heures quarante, est accouchée d'un enfant présentement *** é N sans vie 1 place du Parvis : Jeanne Solange Marguerite BRENY, née a Lavoine (Vosges) 1e selze septem - bre mil neur cont trente-cinq, sans profession, épouse de Michel Jean LEROY, né is oulchy le Château e le premier février mil neuf cent vingt-huit, employé a la société nationale des chemins de fer 48 (Alane) frangals, domiciliés a Breny par oulchy le Chateau (Alsne) Drease le six aout mil neur cent soixante - onze heures treNte, sur 1a déciaration de RaymoNd Lainé, quaraNte-Neuf ans, employé, 1 place du to Parvis, un, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a sigNé avec Nous SimoNe Gérard, fonctionNa ire de 19 Malrie du IV° arrondissemeNt de Paris, officier de l'état civil, par délégat ION du Malre./. Le Majre-Adjoint, C Quatre-vingt-neuf Le quatre aout mil neuf cent soixante-un, vingt-une heures quinzé est décédé 1 place du Parvis : Lucien Georges LESTARQUIT, né à Stains (Seine) le trente juin mil neur cent six, marchand forain, domicilié à Parls, 10 rue Chapon, fiks de Léon - Georges LESTARQUIT, * * et de Jeanne Louise LEHAY, époux sans renseignement connu du Célibataire. Dressé le * * cinq & out mil neuf cent soixante-un, onse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par déléga- a tion du well Le Maire-Adjoint, g. 3 Le cinq a out mll neuf cent soixante-un, vingt-deux houres trente, est décédé 1 place du Parv 18,Ulysse - Jean Jules BERGER, né a Plonnat (Creuse) le vingt-sept janvier mil neur centtrois, contremaitre, doml- cille Paris, 29 avenue de la Porte de Choisy, fils de François BERGER, et ue EugéNie TIXIER, sans autre renseignement connu du declerant. Epoux de Adrienne Gilberte VASSARD. Dressé le six sout mil neur cent soixante-un, onze heures vingt, sur la declaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonction - neire de la Malrie du IV ° arrond issement de Parls, officier de 1' état, civil par delegation du Maire./ rass Le Ma ire-Adjoint, gig Le cinq aout milneuf cent soixante-un, vingt-trols heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Renée Claire CHAPRON, née a Paris XV°, le trelze aout mil huit cent quatre-vingt-trelze, sans profession domiciliée a Parls, 60 rue Vergnaud, fille de Henry Albert CHAPRON, et de Amélie MUGUET, époux décédés. Célibataire. Dress € le six aout mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Reymond * Lainé, quarante-neur ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire liacte, a si - - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mirie du IV° arr and issement de Paris, officier de * 1' etat civil par délégat lon du Malre./. have Le Ma ,Irg-adjoint, - G Le cinq aout mil neur cent soixante-un, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Madele1- ne Marie FLEITH, née i Colombes (Seine) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-dix~sept, appre- teuse, donciliée e Paris, 6 rue de Mont morency, fille de Ernest-Harmand FLEITH, et de Victorine José - phine Marle Loulse CORNICHON, époux décédés. Veuve de Rene Ferdinand JAMME, Dressé le six mil *** neur cent soixante-un, onse heures vingt, sur 18 déclaration de Raymond Lainé, quarante-neur ans, em- - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte at invitea.lire l'acte, a signé-e avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvll par adlegation du Meire./. wh Le Malre-Adjoint, Main Le cinq aout milneur cent soixante-un, vingt heures quarante, est accouchée d'un enfant présentement *** é N sans vie 1 place du Parvis : Jeanne Solange Marguerite BRENY, née a Lavoine (Vosges) 1e selze septem - bre mil neur cont trente-cinq, sans profession, épouse de Michel Jean LEROY, né is oulchy le Château e le premier février mil neuf cent vingt-huit, employé a la société nationale des chemins de fer 48 (Alane) frangals, domiciliés a Breny par oulchy le Chateau (Alsne) Drease le six aout mil neur cent soixante - onze heures treNte, sur 1a déciaration de RaymoNd Lainé, quaraNte-Neuf ans, employé, 1 place du to Parvis, un, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a sigNé avec Nous SimoNe Gérard, fonctionNa ire de 19 Malrie du IV° arrondissemeNt de Paris, officier de l'état civil, par délégat ION du Malre./. Le Majre-Adjoint, C 