Le vingt-un février mil neur cent soixante-un, vingt-une heures trente, est dééédé 1 place du Jean BOURGEOIS, né Dô le (Jura) le vingt-six juillet mil neur cent sept, manoeuvre, domicilié a Parie, 137 boulevard de l'Hopital, fils de JeanneAlexazdrine BOURGEOIS;, Sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marthe Marie ADRIEN. Dressé le vingt-deux février mil neur cent te-un, quatorze heures trente, sur la déclaration-de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, naire de la Mairie du IV° arr ond issement de Parls, offici er de l'état civil par délégat 1on du Mali Pit Le Maire-Adjoint Le vingt-deux Tévrier mil neuf cent soixa no un, dix heures trente est décédé 1 place du Parvis, * BOUCHAID (prénom inconnu du déclarant) né a Azemmour (Maroc) en mil neur cent un, aide cuisini domicillé a Paris, 219 rue Saint-Martin, fils de El Hossein BOUCHAÏD, sats autre renseignement conn du d'éclarant. Epoux de Germaine Marcelle BOULAY.- Dressé le vingt-deux février mil neue cent soixa -un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cuacinater g Le vingt-un février mil neur cent soixante-unc dix-sept heures trente-cinq, est décédée 1 place d Parvis : Madeleine SCHRADER, née a Paris (x°) le vingt-Sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize ouvrierespécialisée,domicilié a Paris, 40 rue Quiecampoix, fille de Charles SCHRADER, et de Marie Madeleime DENNI, décédés. Divorcée en premieres noces de André Léon MICHEL. Divorcée en secondes ces de Michel TCHÉBOTAREFF. Dressé le vingt-deux février mil neur cent soixante-un, quinze rte, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 re falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, of Ie vingt-un février mll neuf cent soixante-un & et é trouvé qual Henri IV, en Seine, Albert EMILe to Gustave THOMAS, né a Mennecy 7 Seine-& Olse) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix retmaité, domicilié a Dissangis (Yonne) fils de Gustave Ernest Victor THOMAS, et de Sophie Ernest BAUDOIN, époux décédés. Epoux de Henriette GEOFFRE, Dressé le vingt-trols février mll neur cent 8 xante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre HARDY, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Au villiers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Me ire, Hay Le Maire- Adjoint, caj Le vingt-deux février mil neue cent soixante-un, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * Gaston Jules FERON, né aParis 6°, le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier - * bijoutier, domicilié i Paris, 66 rue Ménilmontant, file de Charles Victor FERON, et de Marle ** Louise SEILER, époux décédés. Epoux de Slivia Eugénie CLÉMENT. Dressé le vingt-trois février mil : neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a Gérard, sinné fonctionnaire avec nous de la Mairie Simone * du IV° arrondissement de Paris, officier de délégation du Maire./. l'état civil par * Le Maire-Adjoint- plan K Le vingt-un février mil neur cent soixante-un, vingt-une heures trente, est dééédé 1 place du Jean BOURGEOIS, né Dô le (Jura) le vingt-six juillet mil neur cent sept, manoeuvre, domicilié a Parie, 137 boulevard de l'Hopital, fils de JeanneAlexazdrine BOURGEOIS;, Sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marthe Marie ADRIEN. Dressé le vingt-deux février mil neur cent te-un, quatorze heures trente, sur la déclaration-de Ernest Pineard, quarante-quatre ans, employé, place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, naire de la Mairie du IV° arr ond issement de Parls, offici er de l'état civil par délégat 1on du Mali Pit Le Maire-Adjoint Le vingt-deux Tévrier mil neuf cent soixa no un, dix heures trente est décédé 1 place du Parvis, * BOUCHAID (prénom inconnu du déclarant) né a Azemmour (Maroc) en mil neur cent un, aide cuisini domicillé a Paris, 219 rue Saint-Martin, fils de El Hossein BOUCHAÏD, sats autre renseignement conn du d'éclarant. Epoux de Germaine Marcelle BOULAY.- Dressé le vingt-deux février mil neue cent soixa -un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cuacinater g Le vingt-un février mil neur cent soixante-unc dix-sept heures trente-cinq, est décédée 1 place d Parvis : Madeleine SCHRADER, née a Paris (x°) le vingt-Sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize ouvrierespécialisée,domicilié a Paris, 40 rue Quiecampoix, fille de Charles SCHRADER, et de Marie Madeleime DENNI, décédés. Divorcée en premieres noces de André Léon MICHEL. Divorcée en secondes ces de Michel TCHÉBOTAREFF. Dressé le vingt-deux février mil neur cent soixante-un, quinze rte, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 re falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, of Ie vingt-un février mll neuf cent soixante-un & et é trouvé qual Henri IV, en Seine, Albert EMILe to Gustave THOMAS, né a Mennecy 7 Seine-& Olse) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix retmaité, domicilié a Dissangis (Yonne) fils de Gustave Ernest Victor THOMAS, et de Sophie Ernest BAUDOIN, époux décédés. Epoux de Henriette GEOFFRE, Dressé le vingt-trols février mll neur cent 8 xante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre HARDY, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Au villiers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Me ire, Hay Le Maire- Adjoint, caj Le vingt-deux février mil neue cent soixante-un, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * Gaston Jules FERON, né aParis 6°, le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier - * bijoutier, domicilié i Paris, 66 rue Ménilmontant, file de Charles Victor FERON, et de Marle ** Louise SEILER, époux décédés. Epoux de Slivia Eugénie CLÉMENT. Dressé le vingt-trois février mil : neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a Gérard, sinné fonctionnaire avec nous de la Mairie Simone * du IV° arrondissement de Paris, officier de délégation du Maire./. l'état civil par * Le Maire-Adjoint- plan K 