Vu 1a sighIfication a Il Nous falte le vingt-quatre a out mll neuf cent soixante-un, de 1e Grosse d "un x A d "un M jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de 1a Seine, Nous transcrivons * 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par des mot'ifs : Dit qtdéclare que le V ingt-quatre S aout mll neuf cent quarante-deux, est decease a Drancy (Seine) Naftal KUPERMAN, domicilie & Paris 39 d rue Seinte Croix de la Bretonnerle, tallleur, né a Lublin (Pologne) le vingt-cing novembre mil huit * x cent quatre-vingt-dlx-huit, fils de Molse KUPERMAN, et de Blima KIBERMAN, son épouse, Epoux de Perle: c ZAIJAC. Dit que le présent jugement biendra lieu d'acte de déce du sus-nommé et qui11 sera opposable d aux tiers dars les termes de l'artIcle quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne is transcrIption ,du présent jugement sur les relgstres courants de l'état civil de le Malrie du IV° arrondissement de lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opere re la transcript lon devra se conformer a.xx dispositions des articles quarante-neuf, et L vingt-onze (deuxleme alinea) du code civil, TRANSCRIT le vingt-cing acut mil neur dent soixante-un, Au selze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Malrle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par d 616gation 2 € BO Le Wairo-adjoint du Jush Cj 80 Le vingt-cinc & out mil neur cent soixante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Marle-Salnte CLODY, née & Saint Laurent sur Oust (Morblhan) le vingt-quatre septembre mil neuf cent em un, sans profession, domiciliée a Paris, 63 rue Saint-Denis, fille de Joseph CLODY, et de Marie HOUÉE, * * fo époux décédés. Célibataire, ,DRESSÉ le vingt-six aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la Me déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et inv1- té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Le Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ne soule Le Maire-Adjolnt : P Quny Le vingt-cinq C -s aout mil neur cent soixante-un, trelze heures ringt-cing, est asc626 1 /place du Parvis, 1 DA Henri SALVAT, né a Tur enne ( Correze) le dix-sept février mil huit dent quatre-vingt-douze, sans pro - qu fession, domicilié a Parls, 16 rue Berger, flis de Jean Baptiste SALVAT, et de Eugénie DELORS, époux * VI d écédés. Epoux de Reine Yvonne DEROUILLE, Dresse le vingt-six acut mil neur cent solxante-un, quat or - Me Ze heures trente, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neup ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e: ile l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de 1a Mirie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par délégat 1on du Ma. ireq. says Le L ammy G 1 Le vingt-six aout milneur cent soixanté an, zéro' heure teente, est décédé. 1 place du Pary is, André * q Joseph Marie, BARRE, né a Paimpont le vingt-daux avril mil neur dent quatre, commer - Ve gant, domicillé 8 Boulogne-sur-Seine (Seine) 44 Rue Gembetta, fils de Auguste Marie BARRÉ, et de* d Ernestine Amélle BEPTHÚS, époux décédés. Epoux de Marle Adélalde REYNAUD. Dress é le vingt-six aout * 11 mil new dent soinante-un, quinze heures, sur 1a déclarat 1or de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a algné- avec nous Simone derard me fonctionnalre de la Ma Irie du IV ° crondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sonj Le Waire-Adjoint, Arm Sp, Le Le vingt-six aout mil neur cent soixante-th, selze heures,est décédé en son domicile 20 rue du Petit Al Musc : Plerre Marie Léon DEGUEURCE, ne a Ligny en Brionnais (Saons-d-Loire) le onze ayril mil huit * 38 cent soixante-seize sans profession, filg de Plerre DEGUEURCE, et de' Félicie AUGAGNEUR, époux décédés et Veur de Barbe Maria HUMBERT. Dressé le vingt-sept sout mil neuf cert dix heures, sur is V. déclaration de Bernerd Miliot, trente-huit ans, employé, 104 rue qui lecture falte * et invité i lire qu l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de is Me irle du IV ° arrondisse nd -ment de Paris, orficier de ietat clvil par délégation du Malre./. ps Le will weire-adjolnt, RAM G Vu 1a sighIfication a Il Nous falte le vingt-quatre a out mll neuf cent soixante-un, de 1e Grosse d "un x A d "un M jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de 1a Seine, Nous transcrivons * 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par des mot'ifs : Dit qtdéclare que le V ingt-quatre S aout mll neuf cent quarante-deux, est decease a Drancy (Seine) Naftal KUPERMAN, domicilie & Paris 39 d rue Seinte Croix de la Bretonnerle, tallleur, né a Lublin (Pologne) le vingt-cing novembre mil huit * x cent quatre-vingt-dlx-huit, fils de Molse KUPERMAN, et de Blima KIBERMAN, son épouse, Epoux de Perle: c ZAIJAC. Dit que le présent jugement biendra lieu d'acte de déce du sus-nommé et qui11 sera opposable d aux tiers dars les termes de l'artIcle quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne is transcrIption ,du présent jugement sur les relgstres courants de l'état civil de le Malrie du IV° arrondissement de lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opere re la transcript lon devra se conformer a.xx dispositions des articles quarante-neuf, et L vingt-onze (deuxleme alinea) du code civil, TRANSCRIT le vingt-cing acut mil neur dent soixante-un, Au selze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Malrle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par d 616gation 2 € BO Le Wairo-adjoint du Jush Cj 80 Le vingt-cinc & out mil neur cent soixante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Marle-Salnte CLODY, née & Saint Laurent sur Oust (Morblhan) le vingt-quatre septembre mil neuf cent em un, sans profession, domiciliée a Paris, 63 rue Saint-Denis, fille de Joseph CLODY, et de Marie HOUÉE, * * fo époux décédés. Célibataire, ,DRESSÉ le vingt-six aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la Me déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et inv1- té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Le Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ne soule Le Maire-Adjolnt : P Quny Le vingt-cinq C -s aout mil neur cent soixante-un, trelze heures ringt-cing, est asc626 1 /place du Parvis, 1 DA Henri SALVAT, né a Tur enne ( Correze) le dix-sept février mil huit dent quatre-vingt-douze, sans pro - qu fession, domicilié a Parls, 16 rue Berger, flis de Jean Baptiste SALVAT, et de Eugénie DELORS, époux * VI d écédés. Epoux de Reine Yvonne DEROUILLE, Dresse le vingt-six acut mil neur cent solxante-un, quat or - Me Ze heures trente, sur is déclaration de Raymond Lainé, quarante-neup ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e: ile l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de 1a Mirie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par délégat 1on du Ma. ireq. says Le L ammy G 1 Le vingt-six aout milneur cent soixanté an, zéro' heure teente, est décédé. 1 place du Pary is, André * q Joseph Marie, BARRE, né a Paimpont le vingt-daux avril mil neur dent quatre, commer - Ve gant, domicillé 8 Boulogne-sur-Seine (Seine) 44 Rue Gembetta, fils de Auguste Marie BARRÉ, et de* d Ernestine Amélle BEPTHÚS, époux décédés. Epoux de Marle Adélalde REYNAUD. Dress é le vingt-six aout * 11 mil new dent soinante-un, quinze heures, sur 1a déclarat 1or de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a algné- avec nous Simone derard me fonctionnalre de la Ma Irie du IV ° crondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sonj Le Waire-Adjoint, Arm Sp, Le Le vingt-six aout mil neur cent soixante-th, selze heures,est décédé en son domicile 20 rue du Petit Al Musc : Plerre Marie Léon DEGUEURCE, ne a Ligny en Brionnais (Saons-d-Loire) le onze ayril mil huit * 38 cent soixante-seize sans profession, filg de Plerre DEGUEURCE, et de' Félicie AUGAGNEUR, époux décédés et Veur de Barbe Maria HUMBERT. Dressé le vingt-sept sout mil neuf cert dix heures, sur is V. déclaration de Bernerd Miliot, trente-huit ans, employé, 104 rue qui lecture falte * et invité i lire qu l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de is Me irle du IV ° arrondisse nd -ment de Paris, orficier de ietat clvil par délégation du Malre./. ps Le will weire-adjolnt, RAM G 