Quarante dews Le premier avril mil neuf cent soixante-un, douze heures vingt. it cinq, est décédée 1 d u place du Parvis :/ Berthe GRAMBERT, née a Paris X°, le vingt- * * six mai mil neur cent 11 sept, employée de bureau, domiciliée a Paris, 58 rue Tiquotonner * * de Alphonse Etien- de ne GRAMBERT, et de Albertime Sophie LEJEINE, époux decedes * r 3 Divorcee en premieres Ast Louis noces de Constant Léopold GUILBAUX. Epouse en secondes noces de Robert André GEORGES. Dressé le * deux avril mil neur cert soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond Laine, * * ine, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte; a signé * * *  avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l' état civil par délégation du Malre./. Le and Maire-Adjoint, G Le premier avril mil neuf cent soixante-un, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie 4 Henriette Paule MERLO, née is Salnt Pierre (Ile de 1a Réunion) (Madagascar) le vingt-neuf juid mil * huit cent quatre-v ingt-quinze, alde familiale, domiciliée a Paris, 9 rue Bausset, fille'de Paul * * MEPLO, et de Marle Anna DEHEAULME.. sars autre renselgnement connu du déclarant. Célibataire ,Dressé * * le deux evril mil neur cert quatorse heures vingt, sur 1a déclaration de Raymond Lainé as * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, falte et Invité a lire l'acte, & signé * avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de *** Le * l'état civil par délégation du Maire./. Saling Le Melre- Dover g Le premi arAvril mll neuf cert soixante-un, vingt-une heures vingt, est décéd'é 1 place du Parvis : hie Robert Paul MARQ, né is Montrouge Seine) le vingt-sept avrll mil neuf cent quatre, pelntre en ba - sion timent, domicilié are Périgueux (Dordogne) 7 rue Fournier Lacharmie 7, fils de Léon Paul MARQ, décédé VE et de Jeanne Hermance GALLOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Perlgueux(Bordogne) 7 rue * Pla - fournier Lacharmie. Divorcé en premières noces de Yvonne Marle undeleine MENNETEAU. Epoux en se - é & condes noces de Mireille Fmillenne MAGNIER. Dressé le deux avril mil neur cent soixante-un, * * * de quatorze heures trente, sur Is déclaration de Raymond Lainé, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnai- re de la Mairie du IV° grrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Medre, Le Maireg Adjoints Le deux avrll mll neut cent soixante-un, nut neures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Fugene VASSOR, né a Marly le Roi (Seine-de OLse) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-dlx-huit, sans profession, sans dombciie fixe, flis de Louis Elie Léon VASSOR, et de verthe Estelle CHENNEVIÈRE, époux décédés. Epoux de Ge orgette Louise LEGUE, Dressé ie deux avril mil neuf cert * quat orze heures quarante, sur is décleration de Raymond Lal ne, Garante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - nalre de 1s Malrie du IV° arrordissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. 22002 Le Maire- Adjoint Cheron STATE Le trois avril mil neuf cent soixante-un, : une heure indéterminee, est décédé 2 place Baudoyer : Louis LELARDEUX, né a Paris VI°, le ingt-trols décembre mil huit cent quetre-vingt, retralté, *** domicilié a Parls, 22 rue Vieille du Temple, fils de Aimée LELARDEUX, decedee. Epouxi de Irene 254 Isabelle COUILLAUD. Dressé le trois avril mil neur cent soixante-un, quatorse heures, sur la décla- 5, ration de Fortuné DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite - et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionbaire de la Malrie du IV ° arron- * dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coth Le-Maire-Adjoint, Reasons Quarante dews Le premier avril mil neuf cent soixante-un, douze heures vingt. it cinq, est décédée 1 d u place du Parvis :/ Berthe GRAMBERT, née a Paris X°, le vingt- * * six mai mil neur cent 11 sept, employée de bureau, domiciliée a Paris, 58 rue Tiquotonner * * de Alphonse Etien- de ne GRAMBERT, et de Albertime Sophie LEJEINE, époux decedes * r 3 Divorcee en premieres Ast Louis noces de Constant Léopold GUILBAUX. Epouse en secondes noces de Robert André GEORGES. Dressé le * deux avril mil neur cert soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond Laine, * * ine, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte; a signé * * *  avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l' état civil par délégation du Malre./. Le and Maire-Adjoint, G Le premier avril mil neuf cent soixante-un, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie 4 Henriette Paule MERLO, née is Salnt Pierre (Ile de 1a Réunion) (Madagascar) le vingt-neuf juid mil * huit cent quatre-v ingt-quinze, alde familiale, domiciliée a Paris, 9 rue Bausset, fille'de Paul * * MEPLO, et de Marle Anna DEHEAULME.. sars autre renselgnement connu du déclarant. Célibataire ,Dressé * * le deux evril mil neur cert quatorse heures vingt, sur 1a déclaration de Raymond Lainé as * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, falte et Invité a lire l'acte, & signé * avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de *** Le * l'état civil par délégation du Maire./. Saling Le Melre- Dover g Le premi arAvril mll neuf cert soixante-un, vingt-une heures vingt, est décéd'é 1 place du Parvis : hie Robert Paul MARQ, né is Montrouge Seine) le vingt-sept avrll mil neuf cent quatre, pelntre en ba - sion timent, domicilié are Périgueux (Dordogne) 7 rue Fournier Lacharmie 7, fils de Léon Paul MARQ, décédé VE et de Jeanne Hermance GALLOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Perlgueux(Bordogne) 7 rue * Pla - fournier Lacharmie. Divorcé en premières noces de Yvonne Marle undeleine MENNETEAU. Epoux en se - é & condes noces de Mireille Fmillenne MAGNIER. Dressé le deux avril mil neur cent soixante-un, * * * de quatorze heures trente, sur Is déclaration de Raymond Lainé, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnai- re de la Mairie du IV° grrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Medre, Le Maireg Adjoints Le deux avrll mll neut cent soixante-un, nut neures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Fugene VASSOR, né a Marly le Roi (Seine-de OLse) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-dlx-huit, sans profession, sans dombciie fixe, flis de Louis Elie Léon VASSOR, et de verthe Estelle CHENNEVIÈRE, époux décédés. Epoux de Ge orgette Louise LEGUE, Dressé ie deux avril mil neuf cert * quat orze heures quarante, sur is décleration de Raymond Lal ne, Garante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - nalre de 1s Malrie du IV° arrordissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. 22002 Le Maire- Adjoint Cheron STATE Le trois avril mil neuf cent soixante-un, : une heure indéterminee, est décédé 2 place Baudoyer : Louis LELARDEUX, né a Paris VI°, le ingt-trols décembre mil huit cent quetre-vingt, retralté, *** domicilié a Parls, 22 rue Vieille du Temple, fils de Aimée LELARDEUX, decedee. Epouxi de Irene 254 Isabelle COUILLAUD. Dressé le trois avril mil neur cent soixante-un, quatorse heures, sur la décla- 5, ration de Fortuné DESMET, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite - et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionbaire de la Malrie du IV ° arron- * dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coth Le-Maire-Adjoint, Reasons 