Seize o Le vingt-huit janvier mil neuf cent Solxante-un, trelze hetires A& am * six vingt, est decede THA 1 place du Parvis, Louis SADRIN, né Bannay (Cher) le reur février the * mil huit cert quatre - vingt-sept, sans profession, domicilié i Draveil ( Seine-&-oise) des, fils de Louis Henry SADRIN, et de Anathelie DAIN, époux decided, IT 4 Fpoux for the rue du Port aux Mals - de Marie Irma Annet- te BERGER. Dressé le trente janvfer milneuf cent solxante-un, neur heures quinze, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité & * * lifre' l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de letat civil par délégation du Maire./. Rung Le Ma Ire- Ad joljt, 2 G Le vingt-neuf janvie mil neur cent soixante Blx heures quinze, est decede I place du Parvis, *** All Jehi SALAH, né & Faras Nulie Egypte) le cinq mai mil hult de quetre-vingt-quatorze, chauffeur, domicilie a Paris, 12 rue Léopold Bellan, fils de All Jehi SALAH, et de ASha EDRIS, époux decedes.- Epoux de Jeanne BACHERE. Dressé le trente janvier mil neur cent solxante-un, neuf heures vingt-cing# sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte'et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Lump Le Me Ire-Ad joint, 53 Le vingt-nauf janvier mil neuf cent huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Olive - .Marie FARCY, née a Nerbonne ( aude) le neur avril mil huit cent quatre-vingt-detx, sans profession, - domiciliée a Paris, 10 rue Brise Miche, fille de Lowis FARCY, et de Marie Magdelaine VAQUIÉ, époux *** décédés. Veuve de Paul FÉRIOL. Dressé le trente janvi er mil neur cent soixante-un, neuf heures trente sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employè, 1 place du Parvis, qui lecture Yot faite et invite.a.lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par -delegation du Malre./. Ram. Le Malre-Adjoint, OF 54 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixa nt -ungusbowze neures trante, est décédée en son domicile, 6 rue Chanoinesse, Germaine Augustine Louise PRESLE, nee a Sairt Brieux (Côtes-du=Nord) le dix-neur janvier mil huit cent quatre-vingtAsept, fille de Jules Emile Léon PRESLE, et de Marie Amanda GONTRAN époux decides, Veuve de Charles René LE BRUN. Dressé le trente janvier mil neur cent solxarte-un, ** neur heures quarante, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue Aubervillier8, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Málrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ wisholy Le Mair e- Adjoint, CA 55 Le trente jenvier milneur cent solxante-un, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Gilberte CHAMPREDON, née a Páris x° le dix-neuf octobre mil neur cent trente, sans profession, do - miciliée a Pantin ( seine) 2 rue Danton, fille de Charles ALb ert CHAMPREDON, retraité, et de Suzanne - Clotilde OUDELET, son épouse, Sans profession, domiciliés a Paris 206 evenue' Jean Jaures, - Divor - cée de Pierre Camill e REBOUR. Dress le trente-ur janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures sur la declaratlon'de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturen faite et invité lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la mairle du IV ° arro ndissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire- Adjoint, Raciunt Seize o Le vingt-huit janvier mil neuf cent Solxante-un, trelze hetires A& am * six vingt, est decede THA 1 place du Parvis, Louis SADRIN, né Bannay (Cher) le reur février the * mil huit cert quatre - vingt-sept, sans profession, domicilié i Draveil ( Seine-&-oise) des, fils de Louis Henry SADRIN, et de Anathelie DAIN, époux decided, IT 4 Fpoux for the rue du Port aux Mals - de Marie Irma Annet- te BERGER. Dressé le trente janvfer milneuf cent solxante-un, neur heures quinze, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité & * * lifre' l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de letat civil par délégation du Maire./. Rung Le Ma Ire- Ad joljt, 2 G Le vingt-neuf janvie mil neur cent soixante Blx heures quinze, est decede I place du Parvis, *** All Jehi SALAH, né & Faras Nulie Egypte) le cinq mai mil hult de quetre-vingt-quatorze, chauffeur, domicilie a Paris, 12 rue Léopold Bellan, fils de All Jehi SALAH, et de ASha EDRIS, époux decedes.- Epoux de Jeanne BACHERE. Dressé le trente janvier mil neur cent solxante-un, neuf heures vingt-cing# sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte'et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Lump Le Me Ire-Ad joint, 53 Le vingt-nauf janvier mil neuf cent huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Olive - .Marie FARCY, née a Nerbonne ( aude) le neur avril mil huit cent quatre-vingt-detx, sans profession, - domiciliée a Paris, 10 rue Brise Miche, fille de Lowis FARCY, et de Marie Magdelaine VAQUIÉ, époux *** décédés. Veuve de Paul FÉRIOL. Dressé le trente janvi er mil neur cent soixante-un, neuf heures trente sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employè, 1 place du Parvis, qui lecture Yot faite et invite.a.lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par -delegation du Malre./. Ram. Le Malre-Adjoint, OF 54 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixa nt -ungusbowze neures trante, est décédée en son domicile, 6 rue Chanoinesse, Germaine Augustine Louise PRESLE, nee a Sairt Brieux (Côtes-du=Nord) le dix-neur janvier mil huit cent quatre-vingtAsept, fille de Jules Emile Léon PRESLE, et de Marie Amanda GONTRAN époux decides, Veuve de Charles René LE BRUN. Dressé le trente janvier mil neur cent solxarte-un, ** neur heures quarante, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue Aubervillier8, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Málrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ wisholy Le Mair e- Adjoint, CA 55 Le trente jenvier milneur cent solxante-un, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Gilberte CHAMPREDON, née a Páris x° le dix-neuf octobre mil neur cent trente, sans profession, do - miciliée a Pantin ( seine) 2 rue Danton, fille de Charles ALb ert CHAMPREDON, retraité, et de Suzanne - Clotilde OUDELET, son épouse, Sans profession, domiciliés a Paris 206 evenue' Jean Jaures, - Divor - cée de Pierre Camill e REBOUR. Dress le trente-ur janvier mil neur cent soixante-un, quatorze heures sur la declaratlon'de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturen faite et invité lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la mairle du IV ° arro ndissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire- Adjoint, Raciunt 