Le trois septembre mil neur cant solxante-un, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Marle Eugénie LIAUZUN, née a Livernon (Lot) le deux féviler mil hult cent solxante-dix-neuf, sans profession, domiciliée is Parls, 8 averue Victoria, fille de Amand LIAUZUN, et de Virginie FRANCOUEL époux décédés. Véuve de Lucien Léoma MARQUANT. Dressé le quatre septembre mil neur cent solxante-un quatorze heures trente, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. sans Le Malre-Adjoint Serm Le trois septembre mil neuf ant soixante-un, quinze Heures, est décédé 1Place du Parvis, Maurice Valore Albert GAUBOUT, né a La Neuville du Bose (Eure) le dix-sept avril mil neur cent quinze, *** * Directenr de Coopérative, domicilié a Neuville du Bose (Eure) - fils de Maurice Alfred GAUBOUT,décé- dé, et de Valérie Andrée BOURDON, se veuve, sans profession, sans autre renseignement e onnu du *** .déclarant. Epoux de Rosa Mathilde Coleta DALLE. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * - qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- riew du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint g Le trois septembre mil neur cent soixante-un dix heures quara tte-cing, est décédé 1 place du Par - vis : Bernard André LIAGRE, né a Clamart (Seine) le vingt-cunq septembre mil neur cent vingt-six, * pointeau, domicilié a Paris, 44 rue des Poissonniers, fils de Edougrd André LIAGRE, comptable, et 4 Marguerite CAPELLE, s on épouse, employée, domiciliés a Clamart (Seine) 59 rue Paul Valliant Coutu - rier. Epoux de Reymonde Hemriette PESQUET. Dress E le quatre septembre mil neuf cant sbixante-un, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire lacte, is signé avec nous Simone Géxard, conctionnaire * de ia Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1:stat clvil per delegation du Malre./. save Le G Le quatre septembre mil neur dent solxante-un, dix-sept. heures, est décédée en son domicile 4 qual du Marché Neuf : Lucie Marcelle FEDIT, née a Paris (ler) 1e quinze novembre mil hult cent quatre - vingt-trois, sans profession, fille de Pierre Charles FEDIT, et de darle Virginie THINET, époux *** aecedes. Célibateire. Dressé le cing septembre mil naue cent soixante-un, neur heures, sur la dé - claration de Bernew d Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, foret lonnai re de la du IV° arror- dissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./. lether Le Ma irg- Adjoigt Amm Cy- Le cinq septembre mil neuf cent soixante-un, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Catherine Séverine PÉRALDI, née e zicavo (Corse) le onze octobre mil neur cont dix, infirmiere a l'assistance Publique, domiciliée a Parls, 15 rue fille de Françols Antoine Annibal PÉRALDI, et de Marle Angeline PERETTI, époux décédés. Epouse de Ernest RAFFAELLI, Dressé le cinq septembremil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur is decigration de Raymond Lalné, quarAnte-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire dè 18 vairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1'btat civil par délégation du * Maire./. with Le Me. ire-Adjoint And g Le trois septembre mil neur cant solxante-un, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Marle Eugénie LIAUZUN, née a Livernon (Lot) le deux féviler mil hult cent solxante-dix-neuf, sans profession, domiciliée is Parls, 8 averue Victoria, fille de Amand LIAUZUN, et de Virginie FRANCOUEL époux décédés. Véuve de Lucien Léoma MARQUANT. Dressé le quatre septembre mil neur cent solxante-un quatorze heures trente, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de 1e Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. sans Le Malre-Adjoint Serm Le trois septembre mil neuf ant soixante-un, quinze Heures, est décédé 1Place du Parvis, Maurice Valore Albert GAUBOUT, né a La Neuville du Bose (Eure) le dix-sept avril mil neur cent quinze, *** * Directenr de Coopérative, domicilié a Neuville du Bose (Eure) - fils de Maurice Alfred GAUBOUT,décé- dé, et de Valérie Andrée BOURDON, se veuve, sans profession, sans autre renseignement e onnu du *** .déclarant. Epoux de Rosa Mathilde Coleta DALLE. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * - qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- riew du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint g Le trois septembre mil neur cent soixante-un dix heures quara tte-cing, est décédé 1 place du Par - vis : Bernard André LIAGRE, né a Clamart (Seine) le vingt-cunq septembre mil neur cent vingt-six, * pointeau, domicilié a Paris, 44 rue des Poissonniers, fils de Edougrd André LIAGRE, comptable, et 4 Marguerite CAPELLE, s on épouse, employée, domiciliés a Clamart (Seine) 59 rue Paul Valliant Coutu - rier. Epoux de Reymonde Hemriette PESQUET. Dress E le quatre septembre mil neuf cant sbixante-un, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire lacte, is signé avec nous Simone Géxard, conctionnaire * de ia Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1:stat clvil per delegation du Malre./. save Le G Le quatre septembre mil neur dent solxante-un, dix-sept. heures, est décédée en son domicile 4 qual du Marché Neuf : Lucie Marcelle FEDIT, née a Paris (ler) 1e quinze novembre mil hult cent quatre - vingt-trois, sans profession, fille de Pierre Charles FEDIT, et de darle Virginie THINET, époux *** aecedes. Célibateire. Dressé le cing septembre mil naue cent soixante-un, neur heures, sur la dé - claration de Bernew d Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, foret lonnai re de la du IV° arror- dissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./. lether Le Ma irg- Adjoigt Amm Cy- Le cinq septembre mil neuf cent soixante-un, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Catherine Séverine PÉRALDI, née e zicavo (Corse) le onze octobre mil neur cont dix, infirmiere a l'assistance Publique, domiciliée a Parls, 15 rue fille de Françols Antoine Annibal PÉRALDI, et de Marle Angeline PERETTI, époux décédés. Epouse de Ernest RAFFAELLI, Dressé le cinq septembremil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur is decigration de Raymond Lalné, quarAnte-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire dè 18 vairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1'btat civil par délégation du * Maire./. with Le Me. ire-Adjoint And g 