Le dix-neue janvier mil neur cent scixerte-un, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, DEODATO, né a Messine Hitalie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-onze, 8 a outilleur; Peris, 66 rue Rebeval, fils de François DEODATO, et de Pierrette SPURIA, époux décédés. e Dominique DAVI. Dressé le dix-neur janyler mll neur cent soixarte-un, quatorze heures vingt, d déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 et invité à lire l'acte, e signé avec nous Simone GErard, fonctionnaire de la Malrie du IV° m dissement de Paris, officier de l'etat civl par délégation du Mal re,L. Ale Le daire-Adjoint, STATE L Le dix-neuf janvier mil neur cent soixante-un, trols heures cinquante, est décédé 1 place du L vis : Joseph JUSTES, né 2 Caupenne (Landes) le sept juillet mil neur cent onze, commergant, p: autre cillé a Paris, 20 boulevard de Clichy, fils de Jean JUSTES, et de Françoise NOAILHAN, époux renseignement - connu du déclarant. Epoux de d Simone janvier mil neur Marguerite MEUNIER, Dressé le dent dix-ne soixante-un, quatorze heures r trente, sur la quarante-quatre déclaration de Errest ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 9 faite et di de l'état civil par délégation du Maire./. B.C. avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arr ond issement de Paris, l'acte, , invité a lire Blanne Le Malre-Adjolnt, Le Le dlx-huit janvier mil neuf cent Boixante-un, quicese neures Parvis, Blanche Désirée LEJEUNE, née a Parls (18°) le vingt-deux décembre mil huit décédée cent 1 trente-cinq, est e h1 quinze, Sans profession, domicillée a Parls, 47 rue Salnt-Sauveur, et de Sophie Fudoxie $000 de B1 Jacques César époux deced es. EPouse de GottÈried - mil neup cent ZAHND. Dressé le M: soixante-un, dix-neuf quatorze je heures quarante, sur la quatre déclaration de t ans, employé, 1 Ernest place du PinSard, Parvis, qu qui lecture faite et Invite a lire 1 nous Simone Gérard, fonctionnaire l'acte, a de la signé Malrie du IV° civil par délégation du Maire./: arrondissement. de Paris, m officier de 1° Pr Le Mire-Adjolnt, @ L * Y1 des Le Francs dix-neue Bourgeols janvier : Mathilde mil neur cent solxante-un, vingt heures, est décédée en son domicile 4 Augustine HOUDOUX, née a pì Paris di Veuve, soixante-dix, de Jean-Baptiste Sans profession, Albert LEFEVRE, fille de François Adólphe HOUDOUX, XI°, et le de trente-un Marie BARON, aout époux mil hul de Dressé le vingt El res, sur la déclaration janvier mil de neuf André cent Wynhant, cinquante-quatre solxante-un, dix 1 e Mairie qui lecture du IV° falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous ans, Simone employé, Gerard, 104 rue d'Aubervilli de m syynhous arrondissement de Paris, officier de 1' état civll par délégation forctionnaire du Malre,/. Le maire- Adjoint Le dix-neur janvier mil neur cent soixante-un, L vingt-trols heures, Pe neur, Georges employé, Henri LACOUR, domicillé né a a Lognes Parls 6.rue ( Seine-&-Marne) le trois décembre est mil décédé huit cent 1 place quatre-vingt du Parvi Se int t Pauline Mare; fils de Augustine Alexandre BILBILLE, époux. Louis décédés, Octave Epoux de de Lucienne LACOUR, et à mil neur cent soixante-un, Louise quatorze hewres, BENOIT. Dressé sur le le déclaration vingt je d ans, ne employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire Friest l'acte, Pinsard; quarante-qug de et d délégation Gérard, du fonet Maire, lonnaire / de la Meirle du IV ° arrondissemont de Paris, officier & signé de letat avec civil nous And Le Malre-Adjoint Le dix-neue janvier mil neur cent scixerte-un, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, DEODATO, né a Messine Hitalie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-onze, 8 a outilleur; Peris, 66 rue Rebeval, fils de François DEODATO, et de Pierrette SPURIA, époux décédés. e Dominique DAVI. Dressé le dix-neur janyler mll neur cent soixarte-un, quatorze heures vingt, d déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 et invité à lire l'acte, e signé avec nous Simone GErard, fonctionnaire de la Malrie du IV° m dissement de Paris, officier de l'etat civl par délégation du Mal re,L. Ale Le daire-Adjoint, STATE L Le dix-neuf janvier mil neur cent soixante-un, trols heures cinquante, est décédé 1 place du L vis : Joseph JUSTES, né 2 Caupenne (Landes) le sept juillet mil neur cent onze, commergant, p: autre cillé a Paris, 20 boulevard de Clichy, fils de Jean JUSTES, et de Françoise NOAILHAN, époux renseignement - connu du déclarant. Epoux de d Simone janvier mil neur Marguerite MEUNIER, Dressé le dent dix-ne soixante-un, quatorze heures r trente, sur la quarante-quatre déclaration de Errest ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 9 faite et di de l'état civil par délégation du Maire./. B.C. avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arr ond issement de Paris, l'acte, , invité a lire Blanne Le Malre-Adjolnt, Le Le dlx-huit janvier mil neuf cent Boixante-un, quicese neures Parvis, Blanche Désirée LEJEUNE, née a Parls (18°) le vingt-deux décembre mil huit décédée cent 1 trente-cinq, est e h1 quinze, Sans profession, domicillée a Parls, 47 rue Salnt-Sauveur, et de Sophie Fudoxie $000 de B1 Jacques César époux deced es. EPouse de GottÈried - mil neup cent ZAHND. Dressé le M: soixante-un, dix-neuf quatorze je heures quarante, sur la quatre déclaration de t ans, employé, 1 Ernest place du PinSard, Parvis, qu qui lecture faite et Invite a lire 1 nous Simone Gérard, fonctionnaire l'acte, a de la signé Malrie du IV° civil par délégation du Maire./: arrondissement. de Paris, m officier de 1° Pr Le Mire-Adjolnt, @ L * Y1 des Le Francs dix-neue Bourgeols janvier : Mathilde mil neur cent solxante-un, vingt heures, est décédée en son domicile 4 Augustine HOUDOUX, née a pì Paris di Veuve, soixante-dix, de Jean-Baptiste Sans profession, Albert LEFEVRE, fille de François Adólphe HOUDOUX, XI°, et le de trente-un Marie BARON, aout époux mil hul de Dressé le vingt El res, sur la déclaration janvier mil de neuf André cent Wynhant, cinquante-quatre solxante-un, dix 1 e Mairie qui lecture du IV° falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous ans, Simone employé, Gerard, 104 rue d'Aubervilli de m syynhous arrondissement de Paris, officier de 1' état civll par délégation forctionnaire du Malre,/. Le maire- Adjoint Le dix-neur janvier mil neur cent soixante-un, L vingt-trols heures, Pe neur, Georges employé, Henri LACOUR, domicillé né a a Lognes Parls 6.rue ( Seine-&-Marne) le trois décembre est mil décédé huit cent 1 place quatre-vingt du Parvi Se int t Pauline Mare; fils de Augustine Alexandre BILBILLE, époux. Louis décédés, Octave Epoux de de Lucienne LACOUR, et à mil neur cent soixante-un, Louise quatorze hewres, BENOIT. Dressé sur le le déclaration vingt je d ans, ne employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire Friest l'acte, Pinsard; quarante-qug de et d délégation Gérard, du fonet Maire, lonnaire / de la Meirle du IV ° arrondissemont de Paris, officier & signé de letat avec civil nous And Le Malre-Adjoint 