Le vingt-un jarvier mil neur cent soixente-un, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis place : Jearne Adolphire Rosine RISY, née à Canteleu ( Seine-Maritime) le onze mai mil neur ce a quatre, serveuse, domiciliée : Parls, 21 rué Bertrand, fille de Joseph Adolphe RISY, et de Joséphine Mar. e GUÉROUT, époux décédés. Divorcée de André Adolphe MOLLET, Dressé le neuf vingt-ur Je nvier cent d solxante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Ernest employé, Pinsard, 1 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Gérard, fonctionnaire m de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil légation du Malre./. Daver Le Maire-Adjoint, Q L Il DEPARTMENT L Levingt-un janvier mil neur cent solxante-unt six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, cel Kurth KOENIGSECKER, né a Metz I (Moselle) le p: vingt-un avril mil neuf D- cillé a Paris, 7 rue Chapon, fils de Jean HÖENIGSECKER, et de Elisabeth PHILIPE, époux emballeur, décédés cent douze, d Célibataire. Dressé le vingt-un jenvier mil neur cent r soixante-un, douze heures cinquante, sur q A déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et invite a lire l'acte, a signé avec nous Símone d Gerard, fonctionnaire de la Mairie du - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ IV° And Le Maire-Adjoint, STATE L Le vingt-un janiier mil neur cent soixante-un six heures trente, est Roger décédé 1 Isaac place du e DADOUN, né 8' Alger ( Parvis, Algérie) le quinze octobre mil a neur cent h Paris, 19 eix, rue-du comptable, Temple, domic fils de Abraham dadoun,décédé, et de Léonie B1 Pession, domiciliée : LACHKAR, sa Alger (Alger) veuve, sans 3 rue du Roussillon, Epoux de le-vingt-un Marguerite Mi janvier, mil Eugénie neur DADOUNE, I cent. soixante-un, treize neures, sur la t - quarante-quatre déclaration de Ernest ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et avec nous Simone Gérard, fonétionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, & de invité a 1 lire m - l'état civil par délégation du Malre./. Rue Le Malre- Adjoint, @ L Le vingt-un janvier mil neur cent soigante-un, huit heures Y Parvis, Germaine quarante-cinq, Juliette est Célinie décédée 1 place d SAINT DENIS,-née a Lisieux 1 cent Calvados) quatre-vingt-quinae, le pl sans vingt-cinq avril profession, mil domiciliée i d tin Gaston Parls, 50 rue SAINT des DENIS, et de Alice Lombards, fille Flisa de C6 FONTAINE, époux Louis Olivier dééédés, Joseph Divorcée en E LEBARBANCHON, premieres Epouse noces en secondes noces de Benjamin 1 - -quatre janvier mil neve cent Boixante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Ernest Dressé Pinsard, le vingt-ur SAX. e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité -lire l'acte, qua m civil nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier a signé de l'et ave par délégation du Maire, Chal Le Maire Ad joint L Le rue vingt-ur Seint-Paul mil neur cent soixante-un, dix heures trente, est décédé en humpatows Of Pi - : Joseph CASANOVA, né & Bastelica (Corse) le vingt-olnq octobre mil son domiclie 13 t Epoux -vingt-sept, de sans profession, fils de Joseph CASANOVA, et de Angele Marle huit cent qu di heures, sur Fernande la déclaration Marie DAUSSIN, de Audré Dressé le vingt-un janvier mll neu. cent GIORDANI, soixante-un, époux dix-sept deced d Wyrhant, qui lecture clrouante-quatre faite et invité ans, lire employé, 104 e e l'acte, rue d'Aubervin a signé avec nous - d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./. de la Le Malre-Adjoint G Le vingt-un jarvier mil neur cent soixente-un, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis place : Jearne Adolphire Rosine RISY, née à Canteleu ( Seine-Maritime) le onze mai mil neur ce a quatre, serveuse, domiciliée : Parls, 21 rué Bertrand, fille de Joseph Adolphe RISY, et de Joséphine Mar. e GUÉROUT, époux décédés. Divorcée de André Adolphe MOLLET, Dressé le neuf vingt-ur Je nvier cent d solxante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Ernest employé, Pinsard, 1 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Gérard, fonctionnaire m de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil légation du Malre./. Daver Le Maire-Adjoint, Q L Il DEPARTMENT L Levingt-un janvier mil neur cent solxante-unt six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, cel Kurth KOENIGSECKER, né a Metz I (Moselle) le p: vingt-un avril mil neuf D- cillé a Paris, 7 rue Chapon, fils de Jean HÖENIGSECKER, et de Elisabeth PHILIPE, époux emballeur, décédés cent douze, d Célibataire. Dressé le vingt-un jenvier mil neur cent r soixante-un, douze heures cinquante, sur q A déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et invite a lire l'acte, a signé avec nous Símone d Gerard, fonctionnaire de la Mairie du - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ IV° And Le Maire-Adjoint, STATE L Le vingt-un janiier mil neur cent soixante-un six heures trente, est Roger décédé 1 Isaac place du e DADOUN, né 8' Alger ( Parvis, Algérie) le quinze octobre mil a neur cent h Paris, 19 eix, rue-du comptable, Temple, domic fils de Abraham dadoun,décédé, et de Léonie B1 Pession, domiciliée : LACHKAR, sa Alger (Alger) veuve, sans 3 rue du Roussillon, Epoux de le-vingt-un Marguerite Mi janvier, mil Eugénie neur DADOUNE, I cent. soixante-un, treize neures, sur la t - quarante-quatre déclaration de Ernest ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et avec nous Simone Gérard, fonétionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, & de invité a 1 lire m - l'état civil par délégation du Malre./. Rue Le Malre- Adjoint, @ L Le vingt-un janvier mil neur cent soigante-un, huit heures Y Parvis, Germaine quarante-cinq, Juliette est Célinie décédée 1 place d SAINT DENIS,-née a Lisieux 1 cent Calvados) quatre-vingt-quinae, le pl sans vingt-cinq avril profession, mil domiciliée i d tin Gaston Parls, 50 rue SAINT des DENIS, et de Alice Lombards, fille Flisa de C6 FONTAINE, époux Louis Olivier dééédés, Joseph Divorcée en E LEBARBANCHON, premieres Epouse noces en secondes noces de Benjamin 1 - -quatre janvier mil neve cent Boixante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Ernest Dressé Pinsard, le vingt-ur SAX. e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité -lire l'acte, qua m civil nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier a signé de l'et ave par délégation du Maire, Chal Le Maire Ad joint L Le rue vingt-ur Seint-Paul mil neur cent soixante-un, dix heures trente, est décédé en humpatows Of Pi - : Joseph CASANOVA, né & Bastelica (Corse) le vingt-olnq octobre mil son domiclie 13 t Epoux -vingt-sept, de sans profession, fils de Joseph CASANOVA, et de Angele Marle huit cent qu di heures, sur Fernande la déclaration Marie DAUSSIN, de Audré Dressé le vingt-un janvier mll neu. cent GIORDANI, soixante-un, époux dix-sept deced d Wyrhant, qui lecture clrouante-quatre faite et invité ans, lire employé, 104 e e l'acte, rue d'Aubervin a signé avec nous - d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./. de la Le Malre-Adjoint G 