Vingt-six Le vingt-un février mil neur cent soixante-un, une heure quarants, the * est décédée 1 place du Parvi : Anne-Marie Marguerite Paulime BARRIÈRE, née is R the ( Algérie) le vingt- six juin mil neur cent trente-huit, étudiante, domiciliée a Paring 32 rue Dauphine, * fille de Antoine Hippolyte Jean BARRIERE, retraité, et de Agnes Blanche DELAGE, son épouse, * institutrice, domiciliés à ourville en Caux (Seine-Maritime) - CELIBATAIRE - Dress é le vingt-un.fé - vrier mil neuf cent soixante-un, quinze heures) sur la déclarat ion de Ernest Pinsard, quarante-qua - tre ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Ma ire Phany Le Ma ire- Adjoint, C. 2 Le vingt fevrier mil neuf dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Joséphine VOYARD, née a Paris (x°1 le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-on: femme derk * ménage, domiciliée & Paris, 94 rue du Temple, fille de Victor VOYARD, et de Louise Angèle SABOT, * époux décédés. Veuve de Louis Eugene LOMBARDELLI. Dressé le vingt-un f'évrier mil neur cent soixante - un, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lá Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Chen Le Maire-Adjoint, Centrisation Q 3 Le vingt-un février mil neur cent neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Marle Julie Eugénie HOGREL. née & Becherel (Illo-GmVilgine) le trente janvier mil huit cent quatre - - vingt-six, Sans profession, domi cillée & Paris, 38 bis rue de Rivoli, fille de Eugene Marie HOGREL, et de Marie Louise Renée BEAUCHÉ, époux décédés, Veuve de Georges Ernest Jean ROY. Dressé le vingt-un février milneur cent soixante-un, seize heures, sur la déclarat 1on de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dé - légation du Malre./ Le Malre-AdjoInt, g 54 Le vingtzun février mil neuf cent soixante-un, quinze heures quarante-cinq, est décédé en son domici- le 5 rue Saint Antoine : - - Jean Paul Auguste JOANNY, né a Pleaux $Cantal) le vingt-huit janvier *** mil huit cent quatre-vingt-dix, docteur en médecine, Chevalier de la légion d 'Honneur, fils de Jean Romain Gustave JOANNY, et de Elise Marie Louise Adele Joséphine DAPEYRON-DOUMIS époux decease. Epoux de Amélie Clémence LACROUTS, Dressé le vingt-deux février mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Jean Vivien, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Arus Le Maire- Ad joint, Curcemators g 55 Le vingt-deux février mil neur cent soixante-un, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Constance Marie-Louise Eugenie CREDELY, née a Méru (oise) le quinze janvier mil huit cent * * quatre-vingt-dlx-neur, employée, domiciliée a Chatou ( 83 averne Foch, fille de Cons - tant Victor CREDELY, et de Arméline Adolphine DÉROMME, époux décédés. Epouse de Victor Eugene Alexan -dre Marie-Joseph LERAY. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-un, quat orze heures * * quinze, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Márrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rame Le Maire-Adjoint CAF Vingt-six Le vingt-un février mil neur cent soixante-un, une heure quarants, the * est décédée 1 place du Parvi : Anne-Marie Marguerite Paulime BARRIÈRE, née is R the ( Algérie) le vingt- six juin mil neur cent trente-huit, étudiante, domiciliée a Paring 32 rue Dauphine, * fille de Antoine Hippolyte Jean BARRIERE, retraité, et de Agnes Blanche DELAGE, son épouse, * institutrice, domiciliés à ourville en Caux (Seine-Maritime) - CELIBATAIRE - Dress é le vingt-un.fé - vrier mil neuf cent soixante-un, quinze heures) sur la déclarat ion de Ernest Pinsard, quarante-qua - tre ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Ma ire Phany Le Ma ire- Adjoint, C. 2 Le vingt fevrier mil neuf dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Joséphine VOYARD, née a Paris (x°1 le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-on: femme derk * ménage, domiciliée & Paris, 94 rue du Temple, fille de Victor VOYARD, et de Louise Angèle SABOT, * époux décédés. Veuve de Louis Eugene LOMBARDELLI. Dressé le vingt-un f'évrier mil neur cent soixante - un, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lá Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Chen Le Maire-Adjoint, Centrisation Q 3 Le vingt-un février mil neur cent neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Marle Julie Eugénie HOGREL. née & Becherel (Illo-GmVilgine) le trente janvier mil huit cent quatre - - vingt-six, Sans profession, domi cillée & Paris, 38 bis rue de Rivoli, fille de Eugene Marie HOGREL, et de Marie Louise Renée BEAUCHÉ, époux décédés, Veuve de Georges Ernest Jean ROY. Dressé le vingt-un février milneur cent soixante-un, seize heures, sur la déclarat 1on de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dé - légation du Malre./ Le Malre-AdjoInt, g 54 Le vingtzun février mil neuf cent soixante-un, quinze heures quarante-cinq, est décédé en son domici- le 5 rue Saint Antoine : - - Jean Paul Auguste JOANNY, né a Pleaux $Cantal) le vingt-huit janvier *** mil huit cent quatre-vingt-dix, docteur en médecine, Chevalier de la légion d 'Honneur, fils de Jean Romain Gustave JOANNY, et de Elise Marie Louise Adele Joséphine DAPEYRON-DOUMIS époux decease. Epoux de Amélie Clémence LACROUTS, Dressé le vingt-deux février mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Jean Vivien, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Arus Le Maire- Ad joint, Curcemators g 55 Le vingt-deux février mil neur cent soixante-un, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Constance Marie-Louise Eugenie CREDELY, née a Méru (oise) le quinze janvier mil huit cent * * quatre-vingt-dlx-neur, employée, domiciliée a Chatou ( 83 averne Foch, fille de Cons - tant Victor CREDELY, et de Arméline Adolphine DÉROMME, époux décédés. Epouse de Victor Eugene Alexan -dre Marie-Joseph LERAY. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-un, quat orze heures * * quinze, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Márrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rame Le Maire-Adjoint CAF 