Quarante trois u Le trois avril mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, th est pécédée en son do- 1 mlcile 3 rue Castex : Georgette Angele LEBEAU, née : Paris (XI' as le trente-un ctobre e mil huit cent qustroyvingt, sans profession, fille de Léon Etienne LEBEAU, et de Jos éphine Augusti- ouls ne PASQUIER, époux aecedes. Épouse de François TROJANI. Dressé le quatre *avril mil nur cent soixan- te-un, onze heures trente, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quarante-quatre ars, employé, 104 iné, rue a' Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * 3  fonctionnal re de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Le Malre- Ad joint Cate Dasses Q Le quatre avril mil neuf cent soixante-un, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Angele Marie Jeanne ANGUE, née a Paris (14°) le huit (janvier mll neuf cent huit, femme de ménage, domici - 17 liée : Paris, 64 rue SainteAnne, fille de Constant André ANGUE. Sans autre renseignement connu du * déclarant, et de Claire FROUIN, son épouse, Se.ns profession, domiciliée a Paris 64, rue Saint-Paul. dé, Divorcée de Alexandre Louls Emile BROSSARD. Dressé le quatre avril mil neur cert solxante-un, que - torze heures, sur la déclarat 1on de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * is * qui lecture faite et Invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- * rie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Malre./. La Maire-Adjoint B Le quatre avril mil neur cent soixante-un, trois heures, est décédée 1 place du Parv 18, Louise * * lie Julia REGOURD, née a Paris (7°) le vingt-deux' jenvier mil húit cent quatre-vingt-quatorze, employée de buresu, domiciliée is Paris, 179 rue Ordener, fille de Auguste Ferdinard REGOURD, et de Maria * * ion bou squet, époux décédés. Epouse de Frédéric Victor Ludovic COISEL. Dress é le quatre avril mil neur TE cent solxante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante neuf ans, * e - . employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone 1. * E s Gérard, fonctionnaire de da Mairie du IV° arrondissament de Paris, officier de 1' état civil par de - le légation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Andan Le quatre avril mli neuf cent soinante-un, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parv le n Paul. JOUINEAU, né aParis V°, le vingt-un décembre mil neur cent dix-sept, manutentionnalre, domici- 11-é à Paris, 28 rue du Caire, fils de Edgard Dominique JOUINFAU, et de Anals Louise KERNER, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Drees le quatre avril mil neur cemt soixante- un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état cbvil par délégat ion du Ma ire . Us Le Malre-Adjoint, Le quatre avril mil neuf cent soixante-un, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Roger BfLY, né : Moissac (Tarn-d-Garonne) le yingt-six septembre mll neup cent quatre, artisan, * domlcillé a Paris, 77 rue Turbigo, flis de Joseph BÉLY, et de Augustine UBACH, époux décédés. 202 - Epoux de Raymonde Eugénie BISSON. Dressé le quatre avrll mil neuf cent soixante-un, quinze heures B trente, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* - lecture` falte et Invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Malirie * du IV° arrondiesement de Paris, officier ue l'état civil par délégat. ion. du Maire./. 2000 Le Ma ire- Ad joint Quarante trois u Le trois avril mil neuf cent solxante-un, quatorze heures trente, th est pécédée en son do- 1 mlcile 3 rue Castex : Georgette Angele LEBEAU, née : Paris (XI' as le trente-un ctobre e mil huit cent qustroyvingt, sans profession, fille de Léon Etienne LEBEAU, et de Jos éphine Augusti- ouls ne PASQUIER, époux aecedes. Épouse de François TROJANI. Dressé le quatre *avril mil nur cent soixan- te-un, onze heures trente, sur la déclaration de Fortuné DESMET, quarante-quatre ars, employé, 104 iné, rue a' Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * 3  fonctionnal re de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Le Malre- Ad joint Cate Dasses Q Le quatre avril mil neuf cent soixante-un, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Angele Marie Jeanne ANGUE, née a Paris (14°) le huit (janvier mll neuf cent huit, femme de ménage, domici - 17 liée : Paris, 64 rue SainteAnne, fille de Constant André ANGUE. Sans autre renseignement connu du * déclarant, et de Claire FROUIN, son épouse, Se.ns profession, domiciliée a Paris 64, rue Saint-Paul. dé, Divorcée de Alexandre Louls Emile BROSSARD. Dressé le quatre avril mil neur cert solxante-un, que - torze heures, sur la déclarat 1on de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * is * qui lecture faite et Invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- * rie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Malre./. La Maire-Adjoint B Le quatre avril mil neur cent soixante-un, trois heures, est décédée 1 place du Parv 18, Louise * * lie Julia REGOURD, née a Paris (7°) le vingt-deux' jenvier mil húit cent quatre-vingt-quatorze, employée de buresu, domiciliée is Paris, 179 rue Ordener, fille de Auguste Ferdinard REGOURD, et de Maria * * ion bou squet, époux décédés. Epouse de Frédéric Victor Ludovic COISEL. Dress é le quatre avril mil neur TE cent solxante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante neuf ans, * e - . employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone 1. * E s Gérard, fonctionnaire de da Mairie du IV° arrondissament de Paris, officier de 1' état civil par de - le légation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Andan Le quatre avril mli neuf cent soinante-un, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parv le n Paul. JOUINEAU, né aParis V°, le vingt-un décembre mil neur cent dix-sept, manutentionnalre, domici- 11-é à Paris, 28 rue du Caire, fils de Edgard Dominique JOUINFAU, et de Anals Louise KERNER, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Drees le quatre avril mil neur cemt soixante- un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état cbvil par délégat ion du Ma ire . Us Le Malre-Adjoint, Le quatre avril mil neuf cent soixante-un, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Roger BfLY, né : Moissac (Tarn-d-Garonne) le yingt-six septembre mll neup cent quatre, artisan, * domlcillé a Paris, 77 rue Turbigo, flis de Joseph BÉLY, et de Augustine UBACH, époux décédés. 202 - Epoux de Raymonde Eugénie BISSON. Dressé le quatre avrll mil neuf cent soixante-un, quinze heures B trente, sur la déclaration de Reymond Lainé, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* - lecture` falte et Invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Malirie * du IV° arrondiesement de Paris, officier ue l'état civil par délégat. ion. du Maire./. 2000 Le Ma ire- Ad joint 