Vu la signiDication à Nous faite le dix-meuf mi mil neuf eent soizante-un, * de la grosse d'un jugement rendu le vingt-quatre and mil nouf cent soizante-un, * * par le Tribune de Grande Instame de la Seine, Nous transcrivons 101 le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix février all****** mil neuf cent * 1 quarante-qustre, est décédée a Draney (Seine) Rywice DWORECKI, 2 rue Geoffro l'Angevin, nées Studmionki (Polegne) le huit mal mil hult cent quatre-vingt-quimze, fille de Lejba ' DWORECKI, et de Roasks - son épouse. Epouse de Mojzess MICHLIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de is sus-nounée, etqu'11 sers opposbble aux tiers dans les termes de quatre-vingt-onse du code civil.Ordonne la transcription du didpositif du présent jugement sur les 1 registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile. de défunte.Dit du "en de qui concerne les mentions, de 'etat civil qui opprers la transcrip timn devrs se ennformer aux dispositions des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onse (deuxieme linéa) du eode eivil. TRANSCRIT le dix-neuf mi mil nouf cent soixante-un, quinze.beures dix, Par * nous Simone Gérard, lonnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état * _eivil par délégation du Maire./. Le Co - CRETEIL (Seine) - Le vingt-quatre avril mil neuf cent soinante-un, tras heures, est décédée rue de 1 Mesly : Maris-Louise GARNAUD,dem ciliée à Paris, 21 rue Pavée, née au Grand Madieu Charente) le * ' vingt juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Frangois GARNAUD, et de Céles tine DUMAS, époux décédés. Divorcée de Jean Auguste RAYMOND. Dressé le jour susdit, onze heures, su: le déclaration de Miehele Blonielon épouse GUALANDRIS, vingt-sept ns, empley ée, rue de Mesly a * Crétell, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Jules Eugene Marie Pichon, * chevalier de is Légion "Honneur, adjoint au maire, officier de l'état civil par délégation. TRANS . CRIT le dix-neuf mi mll neur cent solmante-un, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1s Mair du IV° acrondissement de Paris, afficier de l'état civil par délégation du Me. re./. Le Ma ire-Adjointes Q VILLEJUIF (Selne) - Le premier mai mil neuf cent soixante-un, selse heures dix, est décédée 16 bie, avenue Paul Valliant Couturior : Marie FOURNIAL, foume de ménage, domiciliée a Paris IV°, 11 qual * aux Fleurs, née a Lestards Correse) le trente-un sout mil huit dent quatre-vingl-quinse, fille de * Joseph FUURNIAL, et de Marguerite FAURIE. Divorcée de André Nicolas Joseph CHATELAIN. Dresa é le deu ml mil neur cent soixanto-un, quatorze heures dix, sur is déclaration de Marcel Lucien LEFRANC, que rante-trois ans, employé, a Villejuir 1681s, averne Paul Valliant Couturier, qui lecture falte et * invitéa lire l'acte, a signé avec nous Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuir, offi cier de l'état civil par délégat ion * TRANSCRIT le dix-neut mal mll neur cent soimante-un, quinse * heures vingt-ding, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° prondissement de officier de l'état eivil par délégation du Malre./. Le Ma Gy. CLICHY LA GARENNE (Seine) - Le trente mare mil neur cent soixante-un, onse heures quinse, est déadde 106 boulevard du Général Leclere : Georges Louis Marie HÉGRON, trente-cinq ans, représentant, domici 116 à Paris IV°, 28 rue de Sévigné, né a Nentes (Leire-Atlantique) le huit jun mil neur cent vingt - aix, fila de Georges Louis Marle HEGRON, sane profession, domicilié a Paris, 20rue de Ménilmontant, et de Maria Aurélie Frangoise JUMEL, son épouse, décédée. Célibstaire. Dressé le trente-un mara mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Jes éphine Tomai, fonme Chiura, trembe neu'ans, employée a' Clichy la Garenne 106 bousevard du Général Leclere, qui lecture falte et invi - tée a lire l'acte, a signé avee nous René Charles auffray, adjoint au Mire de Clichy la Garenne, ** officier de l'état civil Par délégation, médaille de la frangalue. TRANSCRIT le dix-neu) mai mil neur dent soinante-un, quinze heures trente, par Mous Squope Gérard, de la Ma. rie du IV ° arrondissement de Paris, Le Maine-Adjoint officier de 'état civil par délégat ion du Ma Ire Amory School MONTGERON (Seine-5-01se) - Le vingt-huit avril mil neur cent soizante-un, onse heures quinze, est décédée 146 avenue de la République, Louise Flisabeth Jeanne LEGRAND, domiciliée a Paris 51 rue * SaintLouis en l'Tie, née a Melun( Seine-6-Marne) le quirse janvier mil hult dent sans profession, fille de Fmile Joachin LEGRAND et de Amante Noémie CHANDINA, époux décédée.veuve de René Julien EVANO. Dressé le vingt-huit avril mil neur dent soixante-un, dix-sept letrestrente, sur la déclaration de Paul Verscheurs, soizante-deux ans, employé, domicillé a Montgeron, qui * * lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avee nous Basile Armand Cachat, chevalier de la 16- gion d "Honneur, Député de Conseiller général, décoré de is Médaille militaime, eroix de guerre, Maire de Montgeron, TRANSCRIT le dix-neut mai mil neur cent soizante-un, quinze heures * trente-oing, par nous Simone Gérard, fonet tonnaire de la Mairie du IV° arr and Lesement de Paris, ** officier de L'Etateivil Par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, camm G Vu la signiDication à Nous faite le dix-meuf mi mil neuf eent soizante-un, * de la grosse d'un jugement rendu le vingt-quatre and mil nouf cent soizante-un, * * par le Tribune de Grande Instame de la Seine, Nous transcrivons 101 le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix février all****** mil neuf cent * 1 quarante-qustre, est décédée a Draney (Seine) Rywice DWORECKI, 2 rue Geoffro l'Angevin, nées Studmionki (Polegne) le huit mal mil hult cent quatre-vingt-quimze, fille de Lejba ' DWORECKI, et de Roasks - son épouse. Epouse de Mojzess MICHLIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de is sus-nounée, etqu'11 sers opposbble aux tiers dans les termes de quatre-vingt-onse du code civil.Ordonne la transcription du didpositif du présent jugement sur les 1 registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile. de défunte.Dit du "en de qui concerne les mentions, de 'etat civil qui opprers la transcrip timn devrs se ennformer aux dispositions des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onse (deuxieme linéa) du eode eivil. TRANSCRIT le dix-neuf mi mil nouf cent soixante-un, quinze.beures dix, Par * nous Simone Gérard, lonnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état * _eivil par délégation du Maire./. Le Co - CRETEIL (Seine) - Le vingt-quatre avril mil neuf cent soinante-un, tras heures, est décédée rue de 1 Mesly : Maris-Louise GARNAUD,dem ciliée à Paris, 21 rue Pavée, née au Grand Madieu Charente) le * ' vingt juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Frangois GARNAUD, et de Céles tine DUMAS, époux décédés. Divorcée de Jean Auguste RAYMOND. Dressé le jour susdit, onze heures, su: le déclaration de Miehele Blonielon épouse GUALANDRIS, vingt-sept ns, empley ée, rue de Mesly a * Crétell, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Jules Eugene Marie Pichon, * chevalier de is Légion "Honneur, adjoint au maire, officier de l'état civil par délégation. TRANS . CRIT le dix-neuf mi mll neur cent solmante-un, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1s Mair du IV° acrondissement de Paris, afficier de l'état civil par délégation du Me. re./. Le Ma ire-Adjointes Q VILLEJUIF (Selne) - Le premier mai mil neuf cent soixante-un, selse heures dix, est décédée 16 bie, avenue Paul Valliant Couturior : Marie FOURNIAL, foume de ménage, domiciliée a Paris IV°, 11 qual * aux Fleurs, née a Lestards Correse) le trente-un sout mil huit dent quatre-vingl-quinse, fille de * Joseph FUURNIAL, et de Marguerite FAURIE. Divorcée de André Nicolas Joseph CHATELAIN. Dresa é le deu ml mil neur cent soixanto-un, quatorze heures dix, sur is déclaration de Marcel Lucien LEFRANC, que rante-trois ans, employé, a Villejuir 1681s, averne Paul Valliant Couturier, qui lecture falte et * invitéa lire l'acte, a signé avec nous Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuir, offi cier de l'état civil par délégat ion * TRANSCRIT le dix-neut mal mll neur cent soimante-un, quinse * heures vingt-ding, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° prondissement de officier de l'état eivil par délégation du Malre./. Le Ma Gy. CLICHY LA GARENNE (Seine) - Le trente mare mil neur cent soixante-un, onse heures quinse, est déadde 106 boulevard du Général Leclere : Georges Louis Marie HÉGRON, trente-cinq ans, représentant, domici 116 à Paris IV°, 28 rue de Sévigné, né a Nentes (Leire-Atlantique) le huit jun mil neur cent vingt - aix, fila de Georges Louis Marle HEGRON, sane profession, domicilié a Paris, 20rue de Ménilmontant, et de Maria Aurélie Frangoise JUMEL, son épouse, décédée. Célibstaire. Dressé le trente-un mara mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Jes éphine Tomai, fonme Chiura, trembe neu'ans, employée a' Clichy la Garenne 106 bousevard du Général Leclere, qui lecture falte et invi - tée a lire l'acte, a signé avee nous René Charles auffray, adjoint au Mire de Clichy la Garenne, ** officier de l'état civil Par délégation, médaille de la frangalue. TRANSCRIT le dix-neu) mai mil neur dent soinante-un, quinze heures trente, par Mous Squope Gérard, de la Ma. rie du IV ° arrondissement de Paris, Le Maine-Adjoint officier de 'état civil par délégat ion du Ma Ire Amory School MONTGERON (Seine-5-01se) - Le vingt-huit avril mil neur cent soizante-un, onse heures quinze, est décédée 146 avenue de la République, Louise Flisabeth Jeanne LEGRAND, domiciliée a Paris 51 rue * SaintLouis en l'Tie, née a Melun( Seine-6-Marne) le quirse janvier mil hult dent sans profession, fille de Fmile Joachin LEGRAND et de Amante Noémie CHANDINA, époux décédée.veuve de René Julien EVANO. Dressé le vingt-huit avril mil neur dent soixante-un, dix-sept letrestrente, sur la déclaration de Paul Verscheurs, soizante-deux ans, employé, domicillé a Montgeron, qui * * lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avee nous Basile Armand Cachat, chevalier de la 16- gion d "Honneur, Député de Conseiller général, décoré de is Médaille militaime, eroix de guerre, Maire de Montgeron, TRANSCRIT le dix-neut mai mil neur cent soizante-un, quinze heures * trente-oing, par nous Simone Gérard, fonet tonnaire de la Mairie du IV° arr and Lesement de Paris, ** officier de L'Etateivil Par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, camm G 