Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures trente, est décédé 1 Jean BARONNET, Jacques sans BARONNET, né a Paris IV°, le deux jarvier mil neur cent soixante-un, fils de Parvis, * * place du cent soixante-un, profession, quinze heures, domiciliée a' Parie, 39 rue Tiquetonne.- - Dressé le cinq janvier Nicole mil neur ** sur la 1 tionnaire place du Parvis, qui lecture faite et déclaration invite a lire de l'acte, Frnest Pinsard, a signé quarante-quatre ans, employ Maire./. de la Mairie du IV° arrondisseme tt de Paris, officier de l'état avec civil nous par SImoneGéfard, d élégation fonc du Race Le Maire-Adjoint, GAST Le quatre janvier mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, est décédée 1 place du Parvie, ** Madeleine Léonie PIFRRE, née a Barst (Moselle) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée a Paris, 2o rue des Petits Champs, fille de Michel PIERRE, et de Mar ie * Lucie ALBRECH, époux décédés. Epouse de Louis Baptiste MENARD. Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixame-un, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Emnst PINSARD, quaratt--quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du *** Malre./. Raver le Ma ire-Adjoint, Sager Le quatre janvier mil neur cent soixen ung seize heures trente, est décédé-1 place du Parvis, * ** Eugene Germain LÉVEQUE, né a Saint-Ouen ( Seine) le treize juin mil neur cent huit, menuisier, domici- lié à Saint-Denis ( Seine) 16 rue de la Charonnerie, fils de Ferneind Auguste LÉVEQUE, et de Marie * * Hélene BOUVERET, époux décédés. Célibatdire, Dress le einq janvier mil neur cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , CT. Le einq janvier mil neur cent seixante-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Louis Jean Marie PICARD, né à Toulouse (Haute-Garonne) le wingt-trois avril mil huit cent vingt-quinze, sans profession, domicilié a Saint Germain en Laye ( Saine-d-oise) 25 rue de la quatre Grande ** Fontaine, fils de Adrien Emmanuel PICARD, et de Marguerite Louise LABRU. époux décédés, Epoux de * * Raymonde POUTINEAU, Dressé le einq janvier mil neuf cent aoixante-un, seize heures trente, sur la déclaration a' de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° faite arron ** dissement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. - Phant Le Maire-Adjoint, Cy Le quatre janvier mil neur cent soixants Philippe un, - Jean Michel stagt-trois heures dix, est Jean Noël LEMMET, ouvrier LEMMET, spécialisé, né à Paris et IV°, le deux janvier mil neuf cent soixante-un, 1 place du Parvis, * a Paris, 5 passage Basfour, Dressé le de Marcelle BORNE, son épouse, employée d'Hotel, fils * et la invité déclaration a lire de l'acte, Ernest Pinsard, quarante-quatre einq ja wier ane, mil employé, neuf cent 1 Boixante-un, place du Parvis, dix-Sept heures) domiciliés sur * dissement de Paris, officier a signé de 1° avec état nous civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./. de la Malrle qui du lecture IV° arron faite - Le Malre-Adjoint Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, trois heures trente, est décédé 1 Jean BARONNET, Jacques sans BARONNET, né a Paris IV°, le deux jarvier mil neur cent soixante-un, fils de Parvis, * * place du cent soixante-un, profession, quinze heures, domiciliée a' Parie, 39 rue Tiquetonne.- - Dressé le cinq janvier Nicole mil neur ** sur la 1 tionnaire place du Parvis, qui lecture faite et déclaration invite a lire de l'acte, Frnest Pinsard, a signé quarante-quatre ans, employ Maire./. de la Mairie du IV° arrondisseme tt de Paris, officier de l'état avec civil nous par SImoneGéfard, d élégation fonc du Race Le Maire-Adjoint, GAST Le quatre janvier mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, est décédée 1 place du Parvie, ** Madeleine Léonie PIFRRE, née a Barst (Moselle) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée a Paris, 2o rue des Petits Champs, fille de Michel PIERRE, et de Mar ie * Lucie ALBRECH, époux décédés. Epouse de Louis Baptiste MENARD. Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixame-un, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Emnst PINSARD, quaratt--quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du *** Malre./. Raver le Ma ire-Adjoint, Sager Le quatre janvier mil neur cent soixen ung seize heures trente, est décédé-1 place du Parvis, * ** Eugene Germain LÉVEQUE, né a Saint-Ouen ( Seine) le treize juin mil neur cent huit, menuisier, domici- lié à Saint-Denis ( Seine) 16 rue de la Charonnerie, fils de Ferneind Auguste LÉVEQUE, et de Marie * * Hélene BOUVERET, époux décédés. Célibatdire, Dress le einq janvier mil neur cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , CT. Le einq janvier mil neur cent seixante-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Louis Jean Marie PICARD, né à Toulouse (Haute-Garonne) le wingt-trois avril mil huit cent vingt-quinze, sans profession, domicilié a Saint Germain en Laye ( Saine-d-oise) 25 rue de la quatre Grande ** Fontaine, fils de Adrien Emmanuel PICARD, et de Marguerite Louise LABRU. époux décédés, Epoux de * * Raymonde POUTINEAU, Dressé le einq janvier mil neuf cent aoixante-un, seize heures trente, sur la déclaration a' de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° faite arron ** dissement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. - Phant Le Maire-Adjoint, Cy Le quatre janvier mil neur cent soixants Philippe un, - Jean Michel stagt-trois heures dix, est Jean Noël LEMMET, ouvrier LEMMET, spécialisé, né à Paris et IV°, le deux janvier mil neuf cent soixante-un, 1 place du Parvis, * a Paris, 5 passage Basfour, Dressé le de Marcelle BORNE, son épouse, employée d'Hotel, fils * et la invité déclaration a lire de l'acte, Ernest Pinsard, quarante-quatre einq ja wier ane, mil employé, neuf cent 1 Boixante-un, place du Parvis, dix-Sept heures) domiciliés sur * dissement de Paris, officier a signé de 1° avec état nous civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire du Maire./. de la Malrle qui du lecture IV° arron faite - Le Malre-Adjoint 