61 Vingt- neit Vu la signification a Nous faite le vingt-cinq février_ mil neuf d'un jugement ren- du par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt>d #16 W un octobre mil eur cert soixante, Nous tranecrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs *** Onceuns Dit et du éclare que le onze février mil neuf cent quarante-trois est décédé & Drancy. ( Seine) Abraham e du MESLEM, domicillé à Paris IV°, 13 rue de Jouy, marchand forain, né a Alger (Algerle) le vingt-un fé - vrier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Freds MESLEM, et de Esther AMSELEM, son épouse. * * il Epoux de Zouza Rosette ALLOUCH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de I 'article quatre-vingt-onze du code civil.- : * * is Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil 1° de la e: Mairie de Drancy ( Seine) lieu présumé du déces 2° de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, lieu 11 du dernier domicile du défunt, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et qustre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, Dit que les mentions prévues par l'article soixante bel dix-neur (dernier alinéa) du code civil seront faites d `office a la diligeme de l'officier de l'état civil de la mairie du IV° arfondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-sept revrier mil neuf cent soi - xante-un, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d legat 1on du Maire./ Le Maire- Adjoint, è Le vingt-six février mil neur cent soixante un, trelze heures, est décédée 1 place du Parvis, Horten- se LEGROS, née a Saint Boll ( Saone-&-Loire) le huit mars mil huit cent quatre-vingt sans profession, domiciliée is Paris, 31 rue du Pont Neuf, fille de Philibert LEGROS, et de Jeanne VOLAND, époux décé - . dés. Célibataire. Dressé le vingt-gept février mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, sur * - la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de la Malrie du IV° arrondisse - - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Joint Le Malre-Adjoint, C 3 Le vingt-sept f'évrier mil neuf cent solXante-un, douze heures trente, est décédé en son domicile 11, rue de l'Arsenal Abel Louis JACQUIN, né a Saint Thibault ( Seine-&-Marte ) le vingt-Sept mars mil * * huit cent quatre-vingt-douze, commissionnaire en fleurs; fils de Louis Auguste JACQUIN, décédé, et * de Marie Mathilde BATTUT, 8a veuve, fleuriste, domiciliée a Paris, 11 rue de ''Arsenal. Epoux de * t Armendine JOLY. Dressé le vingt-huit février mil neur cent sixante-un, neuf heures, sur la déclara- tion de Suzanne Bigot, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée i lire ** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier, de état civll par délégation du Maire./. frrigob Le lalre-Adjoint, CT 4 Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-un, dix hevres, quarante cinq, a été grepeché en Sel- ne, quali de l'Hôtel de Ville, a hauteur du Pont Louis Philippe, Mohand HEDIR, ne a Fort National (Al- ger) le dix octobre mil neur cent vingt-neuf, fils de Ali HEDIR, et de Hakam SAADI. sans autre ren- seignement connu du déclarant. Etat matrimonial, inconnu du déclarnt`, Le décea semble remonter a une dizaine de jours. Profession et domicile inconnus du déclarant. Dressé le vingt-huit février mil * 4 neur cent solxante-un, neuf heures trente, sur 1e déclarat 1on de Fortuné DESMET, ANS employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a aigné avec nous Simon fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de "catat civil par de - Gérard, légation du Meire, . Le Ma 1re-Adjoint, Le vingt-sept février mil neuf cent sofxante-un, vingt-deux heures quarante, est décédéeen son # * Cancess E 35 domicile 32 rue du Petit Musc : Fernande Ernestine CHAUVELON, née a Rezé (Loire Atlantique) le * * vingt mars mll huit cent quatre-vingt-81x, sans profession, fille de Fernand CHAUVELON et de * * Ernest ine Marie GAUTIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean Constant Auguste PAIRON. Epouse en secondes noces de Emmanuel GRUNFELD. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante - un, neuf heures, sur la déclaration de Suzame Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du Cloi - tre notre-Dame, qui lecture falte et invitée 'lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Parls, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./. frig Le aire- Adjoint, 61 Vingt- neit Vu la signification a Nous faite le vingt-cinq février_ mil neuf d'un jugement ren- du par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt>d #16 W un octobre mil eur cert soixante, Nous tranecrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs *** Onceuns Dit et du éclare que le onze février mil neuf cent quarante-trois est décédé & Drancy. ( Seine) Abraham e du MESLEM, domicillé à Paris IV°, 13 rue de Jouy, marchand forain, né a Alger (Algerle) le vingt-un fé - vrier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Freds MESLEM, et de Esther AMSELEM, son épouse. * * il Epoux de Zouza Rosette ALLOUCH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de I 'article quatre-vingt-onze du code civil.- : * * is Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil 1° de la e: Mairie de Drancy ( Seine) lieu présumé du déces 2° de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, lieu 11 du dernier domicile du défunt, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et qustre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, Dit que les mentions prévues par l'article soixante bel dix-neur (dernier alinéa) du code civil seront faites d `office a la diligeme de l'officier de l'état civil de la mairie du IV° arfondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-sept revrier mil neuf cent soi - xante-un, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d legat 1on du Maire./ Le Maire- Adjoint, è Le vingt-six février mil neur cent soixante un, trelze heures, est décédée 1 place du Parvis, Horten- se LEGROS, née a Saint Boll ( Saone-&-Loire) le huit mars mil huit cent quatre-vingt sans profession, domiciliée is Paris, 31 rue du Pont Neuf, fille de Philibert LEGROS, et de Jeanne VOLAND, époux décé - . dés. Célibataire. Dressé le vingt-gept février mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, sur * - la déclaration de Raymond LAINÉ, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de la Malrie du IV° arrondisse - - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Joint Le Malre-Adjoint, C 3 Le vingt-sept f'évrier mil neuf cent solXante-un, douze heures trente, est décédé en son domicile 11, rue de l'Arsenal Abel Louis JACQUIN, né a Saint Thibault ( Seine-&-Marte ) le vingt-Sept mars mil * * huit cent quatre-vingt-douze, commissionnaire en fleurs; fils de Louis Auguste JACQUIN, décédé, et * de Marie Mathilde BATTUT, 8a veuve, fleuriste, domiciliée a Paris, 11 rue de ''Arsenal. Epoux de * t Armendine JOLY. Dressé le vingt-huit février mil neur cent sixante-un, neuf heures, sur la déclara- tion de Suzanne Bigot, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée i lire ** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier, de état civll par délégation du Maire./. frrigob Le lalre-Adjoint, CT 4 Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-un, dix hevres, quarante cinq, a été grepeché en Sel- ne, quali de l'Hôtel de Ville, a hauteur du Pont Louis Philippe, Mohand HEDIR, ne a Fort National (Al- ger) le dix octobre mil neur cent vingt-neuf, fils de Ali HEDIR, et de Hakam SAADI. sans autre ren- seignement connu du déclarant. Etat matrimonial, inconnu du déclarnt`, Le décea semble remonter a une dizaine de jours. Profession et domicile inconnus du déclarant. Dressé le vingt-huit février mil * 4 neur cent solxante-un, neuf heures trente, sur 1e déclarat 1on de Fortuné DESMET, ANS employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a aigné avec nous Simon fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de "catat civil par de - Gérard, légation du Meire, . Le Ma 1re-Adjoint, Le vingt-sept février mil neuf cent sofxante-un, vingt-deux heures quarante, est décédéeen son # * Cancess E 35 domicile 32 rue du Petit Musc : Fernande Ernestine CHAUVELON, née a Rezé (Loire Atlantique) le * * vingt mars mll huit cent quatre-vingt-81x, sans profession, fille de Fernand CHAUVELON et de * * Ernest ine Marie GAUTIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean Constant Auguste PAIRON. Epouse en secondes noces de Emmanuel GRUNFELD. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante - un, neuf heures, sur la déclaration de Suzame Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du Cloi - tre notre-Dame, qui lecture falte et invitée 'lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Parls, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./. frig Le aire- Adjoint, 