Tronte-tly 11 Le Sept marSmll neuf cert six heures quinze, * est décédé 1 place du Parv. is : Henri VAN NIFUWENHUYZE, né a Cambral ( Nord) le sept mil neur cent onze, imprimeur, Sans domicile fixe, fils de Henri VAN NIEUWENHUYZE, et de Isabe le décédés. Célibataire, Dressé le Sept mars mil neur cest soixante-un, quinze heures trente, sur le déclarat ion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par !élégation du Malre./. glay Le Maire- Adjoint, of 12 Le six mars mil neur cent solxante-un quat orze heures, est décédé 1 place du Parvis, Herri Alphonse FILLIASSE, né à Vanves ( Seine) le trols avrll mil neuf cent deux, sans profession, domicilié a Parls 48 rue Chapon, fils de François FILLIASSE, et de Philomene TIXIER, époux décédés. Divorcé de Fernan- de Pole Berthe PIERRE. Dress é le Sept mars mil neur cent soixante-un, heures, la déclara - seize sur tion de Raymond Lainé, quarahte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture . fal te et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, offioler de l'état civil par délégation du Maire./. Hass Le Malro-Adjoint, Co- 13 Le sept mars mil neuf cent solxante- un, treize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Roger * * Plerre PRÉTAT, né i Nolsy le Grand ( le douse avril mil neur cent onze, maçon, doml - cillé a Nolsy. le Grand ( Seine-&-Oise) 26 rue de Prague, fils de Lazare Alexandre PRETAT, et de * * Céline Clémentine DELORME, époux décédés. Célibataire. Dressé le. huit mars mil neuf dent soixante un, quatorze heures, sur 1a déclarati ion de Raymond Lalné quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité alire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./# Le Maire-Adjoint, Q 14 Le sept mars mil neur cent soixante-un, quat orze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Giovanni CINTOLESI, né à Lastra a Signa (Italie) le quatorze octobre mil hult cent quatre-vingt-un, chapelier, domicilié a Paris 9 rue Grenets, fils de Amos CINTOLESI, et de Stella DELEMPOLA, époux décédés. Veur de Ida BITOSSI. Dressé le huit mars mil neur cent soixante-un, quat arze heures trente sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Signature Le Maire-Adjoint, G 5 Le huit mars mil neur cent soixante-un, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Emilienne Marle Louise LAGOFFUN, née a Arcachon (Gironde) le quat orze février mil neur cent neuf, Sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue Geoffroy 1 (Angevin, fille de Barthélémy Laurent ### LAGOFFUN, et de Jeanne DARMUZIE époux décédés, Epouse de-Pierre Léon GUILLOTIN. Dressé le hult tha mars mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-qua- tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil pAr délégation du Ma ire Le falre-Adjoint, Can Tronte-tly 11 Le Sept marSmll neuf cert six heures quinze, * est décédé 1 place du Parv. is : Henri VAN NIFUWENHUYZE, né a Cambral ( Nord) le sept mil neur cent onze, imprimeur, Sans domicile fixe, fils de Henri VAN NIEUWENHUYZE, et de Isabe le décédés. Célibataire, Dressé le Sept mars mil neur cest soixante-un, quinze heures trente, sur le déclarat ion de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par !élégation du Malre./. glay Le Maire- Adjoint, of 12 Le six mars mil neur cent solxante-un quat orze heures, est décédé 1 place du Parvis, Herri Alphonse FILLIASSE, né à Vanves ( Seine) le trols avrll mil neuf cent deux, sans profession, domicilié a Parls 48 rue Chapon, fils de François FILLIASSE, et de Philomene TIXIER, époux décédés. Divorcé de Fernan- de Pole Berthe PIERRE. Dress é le Sept mars mil neur cent soixante-un, heures, la déclara - seize sur tion de Raymond Lainé, quarahte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture . fal te et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, offioler de l'état civil par délégation du Maire./. Hass Le Malro-Adjoint, Co- 13 Le sept mars mil neuf cent solxante- un, treize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Roger * * Plerre PRÉTAT, né i Nolsy le Grand ( le douse avril mil neur cent onze, maçon, doml - cillé a Nolsy. le Grand ( Seine-&-Oise) 26 rue de Prague, fils de Lazare Alexandre PRETAT, et de * * Céline Clémentine DELORME, époux décédés. Célibataire. Dressé le. huit mars mil neuf dent soixante un, quatorze heures, sur 1a déclarati ion de Raymond Lalné quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité alire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./# Le Maire-Adjoint, Q 14 Le sept mars mil neur cent soixante-un, quat orze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Giovanni CINTOLESI, né à Lastra a Signa (Italie) le quatorze octobre mil hult cent quatre-vingt-un, chapelier, domicilié a Paris 9 rue Grenets, fils de Amos CINTOLESI, et de Stella DELEMPOLA, époux décédés. Veur de Ida BITOSSI. Dressé le huit mars mil neur cent soixante-un, quat arze heures trente sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Signature Le Maire-Adjoint, G 5 Le huit mars mil neur cent soixante-un, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Emilienne Marle Louise LAGOFFUN, née a Arcachon (Gironde) le quat orze février mil neur cent neuf, Sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue Geoffroy 1 (Angevin, fille de Barthélémy Laurent ### LAGOFFUN, et de Jeanne DARMUZIE époux décédés, Epouse de-Pierre Léon GUILLOTIN. Dressé le hult tha mars mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-qua- tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil pAr délégation du Ma ire Le falre-Adjoint, Can 