DEPARTEMENT DU TITTERI Arrondissement d'AUMALE) Commune de djouab - Le vingt-un novembre mil neur cent cinquarte-neuf, a quatre heurest est décédé au douar Djouab, Commune de Djouab, MARTELLI Roger * Jean, age de vingt-un'ans, militaire de 2e classe, domicilié à Paris 5 rue de Rivoll, ne a Salnt-Marc (FinIstère) le dix-huit septembre mil neur cert trente-huit, fils de Ferdinand MARTELLI, et de Noelle VIDROC, domiciliés a Paris 5 rue de Rivoli, Dressé le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-neuf, quinze houres, sur 1s déclaration de GAILLEPAND Luclen, trente-six ans, militaire Adjudant Secteur Pos tal 87 ,224 Afrique françalse du Nord, QU1 lecture falte a signé avec Nous GHIATOU Mohammed, Malre de * 18 commune de Djovab. MORT POUR LA FRANCE, Déclsion n° 506 P0-7/EC du 8 mars 1960 du Ministera des Ar- mées"Terre". Rectifié le 4 juillet 1960 per Bécision n° 243 PO-7/EC du Ministere des Armées "Terre" en ce sens que 1 le défunt est flis de Ferdinand Emile et de Gabrielle Noëlle VIDROC son épouse - CRIT le cinq septemere mil neur cent boixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, * fonctionnaire de is Malrb du IV ° arrondissement de Parls, officier de I' état civil par délégat ion du Malre./. Le C-:- Le six septembre milneuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 plate du Parvis, Marie ** Marguerite Honorine VUATRIN, née a Reims (Marne) le vingt-sept novembre mil huit dent quatre-vingt-quin -'ze, sans profession, domiciliée a Thiais (Seine) 43 Voie de la Galaise, fille de Etienne Michel * * * VUATRIN, et'de Blanche Marie MARY, époux décédés. Epouse de Jules Emile LEBLANC. Dressé le six septem- bre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du * -Maire./. have Le and Maire-Ad joint S Le six septembre mil neur cent solxante-un, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Johannes Jacobus BIJL, né a Potterdam (Hollande) le six avril mil neur cent quinze, directeur, domicilié a Saint-Cloud,* ( Seine-do- Oise) 1 rue des Gaillons, fils de Johannes Jacobus BIJL, retraité, domicilié 8 New-York (Etats Unis d' "Amérique) et de Josina Christina Jeanne HARTMAN, son épouse, décédée. Epoux de Renée Florence *** VAN ASCH VAN WIJCK.- Dressé le six septembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la d éclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi- E té : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Malren Ad joint, my Le six septembre mil neur cent soixante-un, six heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Juliette Hermine Souchot, née a Avon ( Seine- & Marne) le dix-huit septembre mil neur cent quatre, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 7 rue de la Villeneuve; fille de Jules SOUCHOT, décédé sans * autre renseignement connu du déclarant, Epouse de Auguste Marie Alphonse AOUSTIN. Dressé le six sep - tembre mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone * Garard, fonctionnaire de la du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire./. Sater Le Mal re- Ad joint Came If Le six septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures trente-cing, est aecode; 1, place du Parvis, Marius Paul FIANDRINC, né a Cannes (Alpes Maritimes), le dix-neuf septembre mil neuf cent vingt et un, domicilié à Paris, 4e, rue du Platre, 13, Porteur aux Halles; fils de Jean Sébastien FIANDRINO, peintre en bâtiment, . domicilié : Cannes (Alpes Maritimes, 150, avenue de Grasse et de Marceline Maria BOUSQUET , son épouse decedee." - Célibataire. - Dressé le sept septembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Tútus Maroselli, quarante-huit. ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, Fonction= naire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation./ Le Maire-Adjoint amm DEPARTEMENT DU TITTERI Arrondissement d'AUMALE) Commune de djouab - Le vingt-un novembre mil neur cent cinquarte-neuf, a quatre heurest est décédé au douar Djouab, Commune de Djouab, MARTELLI Roger * Jean, age de vingt-un'ans, militaire de 2e classe, domicilié à Paris 5 rue de Rivoll, ne a Salnt-Marc (FinIstère) le dix-huit septembre mil neur cert trente-huit, fils de Ferdinand MARTELLI, et de Noelle VIDROC, domiciliés a Paris 5 rue de Rivoli, Dressé le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-neuf, quinze houres, sur 1s déclaration de GAILLEPAND Luclen, trente-six ans, militaire Adjudant Secteur Pos tal 87 ,224 Afrique françalse du Nord, QU1 lecture falte a signé avec Nous GHIATOU Mohammed, Malre de * 18 commune de Djovab. MORT POUR LA FRANCE, Déclsion n° 506 P0-7/EC du 8 mars 1960 du Ministera des Ar- mées"Terre". Rectifié le 4 juillet 1960 per Bécision n° 243 PO-7/EC du Ministere des Armées "Terre" en ce sens que 1 le défunt est flis de Ferdinand Emile et de Gabrielle Noëlle VIDROC son épouse - CRIT le cinq septemere mil neur cent boixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, * fonctionnaire de is Malrb du IV ° arrondissement de Parls, officier de I' état civil par délégat ion du Malre./. Le C-:- Le six septembre milneuf cent soixante-un, trois heures vingt, est décédée 1 plate du Parvis, Marie ** Marguerite Honorine VUATRIN, née a Reims (Marne) le vingt-sept novembre mil huit dent quatre-vingt-quin -'ze, sans profession, domiciliée a Thiais (Seine) 43 Voie de la Galaise, fille de Etienne Michel * * * VUATRIN, et'de Blanche Marie MARY, époux décédés. Epouse de Jules Emile LEBLANC. Dressé le six septem- bre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du * -Maire./. have Le and Maire-Ad joint S Le six septembre mil neur cent solxante-un, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Johannes Jacobus BIJL, né a Potterdam (Hollande) le six avril mil neur cent quinze, directeur, domicilié a Saint-Cloud,* ( Seine-do- Oise) 1 rue des Gaillons, fils de Johannes Jacobus BIJL, retraité, domicilié 8 New-York (Etats Unis d' "Amérique) et de Josina Christina Jeanne HARTMAN, son épouse, décédée. Epoux de Renée Florence *** VAN ASCH VAN WIJCK.- Dressé le six septembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la d éclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi- E té : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Malren Ad joint, my Le six septembre mil neur cent soixante-un, six heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Juliette Hermine Souchot, née a Avon ( Seine- & Marne) le dix-huit septembre mil neur cent quatre, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 7 rue de la Villeneuve; fille de Jules SOUCHOT, décédé sans * autre renseignement connu du déclarant, Epouse de Auguste Marie Alphonse AOUSTIN. Dressé le six sep - tembre mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone * Garard, fonctionnaire de la du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire./. Sater Le Mal re- Ad joint Came If Le six septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures trente-cing, est aecode; 1, place du Parvis, Marius Paul FIANDRINC, né a Cannes (Alpes Maritimes), le dix-neuf septembre mil neuf cent vingt et un, domicilié à Paris, 4e, rue du Platre, 13, Porteur aux Halles; fils de Jean Sébastien FIANDRINO, peintre en bâtiment, . domicilié : Cannes (Alpes Maritimes, 150, avenue de Grasse et de Marceline Maria BOUSQUET , son épouse decedee." - Célibataire. - Dressé le sept septembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Tútus Maroselli, quarante-huit. ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, Fonction= naire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation./ Le Maire-Adjoint amm 