Quatro-vingt- Kept SCHOOL Le premier aout mil neuf cent solxante-un, deux heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Gaston Raphaël BOURLET, né e Valenciennes (Nord) le dix-neur décembre mil huit cent * solxante-seize, gardien de musée, domicilié a Paris 12 rue des PyramIdes, de Juvenal BOURLET, et de Flore SORIAUX, époux décédés. Epoux de Elisabeth BENTAJOU. Dressé le premier a out mil neuf cent * * solxante-un, quatorze heures Ix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mdrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat ion du Maire, lasis Ke Meire-Adjoint, Anders Co Le trente-ur juill et mil neuf dent soixarte- un, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** L éa BRETEILLE, née a Savières Aube) le dix-huit février mil huit cent qustre-vingt-huit, femme de * ménage, domiciliée is Paris, 17. rue des Petits Carreaux, fille de Marthe BRETEILLE, accedee. Célibatal- re. Dressé le premier aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de *** Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire Lacte a signé avec nous Simone Gérard, Conctiontaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civll par délégation du Malre./. save Le Maire-Adjolnt, Le premier a out mil neur cent cinq heures quarante-cinq, est décéd ée 1 place du Parvis, Madeleine Valentine ABANY, née. a Fosses (Seine-d-Dise) le vingt mai mil neuf cent douze, sans profes - sion, domiciliée a Arnouville les Gonesses 108 rye Jean Jaures, fille de Jules Eugene * ABANY, et de Louise Désirée MEUNIER, époux décédés, Epouse de Albert VOGEL. Dreasé le premier aut mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neui ans employé, _1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - t ionnaire de la Mairle du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire- Ad joint, sale Cp Le premier aout mil neuf cert soixante-un, douze heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, * * Reine Marle Andrée GIBERT, née 8. Bordeaux (Glronde) le vingt-huit mai mil huit cert quatre-vingt-d1x - ) the hult, employée de maison, domicitien a Paris, 21 rue du Cherche Midi, fille de Pierre Henri GIBERT, toti et de Anne Loulse Henriette DHEUR épaux- décédée. Veuve de .Carlos Hubert Marie Antoine MYARD. Dressé * he to deux aout mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante- neuf ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionne Ive. de la Mairie du IV° arr and Issement de Paris, officier de l'état civil par * 1élégat lon du Malre./. sank Cherance Le Adjoint, Cg : Le deux aout mil neuf cent solxante-un, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Charles Louis ROUSSEL, ué eu Havre ( Selne-Maritime) le dix-sept novembre mil huit cent quatpe-vingt-dix-sept, chef magasinier, domicilié a Paris, 85 rue Saint-Maur, fils de Gustave Léon ROUSSEL, et de Marguerite Charlotte BERTRAND, époux décédés. Veur de Camille Thérese VIVIER. Dressé le deux out mil neuf cent soixante-un, quatorze heures dil, sur la déclaration de Raymond, Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onction- naire de le Meirie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 'état olvil par delegation du Bays Le C Quatro-vingt- Kept SCHOOL Le premier aout mil neuf cent solxante-un, deux heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Gaston Raphaël BOURLET, né e Valenciennes (Nord) le dix-neur décembre mil huit cent * solxante-seize, gardien de musée, domicilié a Paris 12 rue des PyramIdes, de Juvenal BOURLET, et de Flore SORIAUX, époux décédés. Epoux de Elisabeth BENTAJOU. Dressé le premier a out mil neuf cent * * solxante-un, quatorze heures Ix, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuj ans, employé, * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mdrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat ion du Maire, lasis Ke Meire-Adjoint, Anders Co Le trente-ur juill et mil neuf dent soixarte- un, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** L éa BRETEILLE, née a Savières Aube) le dix-huit février mil huit cent qustre-vingt-huit, femme de * ménage, domiciliée is Paris, 17. rue des Petits Carreaux, fille de Marthe BRETEILLE, accedee. Célibatal- re. Dressé le premier aout mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de *** Reymond Lainé, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire Lacte a signé avec nous Simone Gérard, Conctiontaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civll par délégation du Malre./. save Le Maire-Adjolnt, Le premier a out mil neur cent cinq heures quarante-cinq, est décéd ée 1 place du Parvis, Madeleine Valentine ABANY, née. a Fosses (Seine-d-Dise) le vingt mai mil neuf cent douze, sans profes - sion, domiciliée a Arnouville les Gonesses 108 rye Jean Jaures, fille de Jules Eugene * ABANY, et de Louise Désirée MEUNIER, époux décédés, Epouse de Albert VOGEL. Dreasé le premier aut mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Laine, quarante-neui ans employé, _1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - t ionnaire de la Mairle du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire- Ad joint, sale Cp Le premier aout mil neuf cert soixante-un, douze heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, * * Reine Marle Andrée GIBERT, née 8. Bordeaux (Glronde) le vingt-huit mai mil huit cert quatre-vingt-d1x - ) the hult, employée de maison, domicitien a Paris, 21 rue du Cherche Midi, fille de Pierre Henri GIBERT, toti et de Anne Loulse Henriette DHEUR épaux- décédée. Veuve de .Carlos Hubert Marie Antoine MYARD. Dressé * he to deux aout mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, quarante- neuf ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionne Ive. de la Mairie du IV° arr and Issement de Paris, officier de l'état civil par * 1élégat lon du Malre./. sank Cherance Le Adjoint, Cg : Le deux aout mil neuf cent solxante-un, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Charles Louis ROUSSEL, ué eu Havre ( Selne-Maritime) le dix-sept novembre mil huit cent quatpe-vingt-dix-sept, chef magasinier, domicilié a Paris, 85 rue Saint-Maur, fils de Gustave Léon ROUSSEL, et de Marguerite Charlotte BERTRAND, époux décédés. Veur de Camille Thérese VIVIER. Dressé le deux out mil neuf cent soixante-un, quatorze heures dil, sur la déclaration de Raymond, Laine, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onction- naire de le Meirie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 'état olvil par delegation du Bays Le C 