Vingt-troig 21 Le treize f'évrier mil neuf cent soixante-un, quatorze heures ** in SCHOOL vingt, est accouchée d'un enfent présentement sens vie 1 place du Parvis, : Monique FAVROT, née a Ville- e de , momble ( Seine) le trente-un décembre mil neur cent trant'e-quatre) 4-year Bans profession, épouse SUGE de René Robert BAUTENS, nea Vaujours (Seine-Maritime) le chauffeur, domiciliés à Paris, 155 rue * Seint Denis.- Dressé le quatorze février mil neur cent soixanbe-un, dix-sept heures, sur la décia - ration de thin, 104 the Ernest PinSard, quarante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie au IV° arrondieSement de Paris, officier de 1'stat clvil par délégation du Meire./. Tuwor Le Maire- Adjoint, Cq * 222 Le quinze fevrier mil neuf cent solxante-un, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Louise FOY, noe a Talllefontaine (Alsne) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quinaze, sans -profession, * domiciliée 8. Fresnes-sur-Marne ( Seine-&-Marne) fille de Louis FOY, et de Marie DIDELET, époux * decedes. Veuve de René SÉNÉPART. Dressé le quinze février mil neus cent soixante-un, quatorze heures sur Ia déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, a place du Parvis, qui lecture A fsite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gémard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr addissement de Paris, officier de 'état civil par dél'ggation quary Le Mairo-Adjoint : CAMP 223 Le quinze février mil neur cent soixante-un, dix heures quinze, est decide 1 place du Parvis, Mauri- ce Aimé Alexandre LECOINTRE, né à Bonneville sur Touques (Calvados) le douze juillet mil neur cent * onze, manoeuvre, domicilié a Marolles en Hurepoix ( Seine-6-0 81 rue du Chateau d?Eau prolongée, fils de Almé Isidore LECOINTRE, et de Aline Victorine Marle LECORDIER, époux decedes. EPoux de EM1 - in lienne DURET. Dressé le quinze février mil heur cent soixante-un, selze heures trente, sur la declari ration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fatte et in - vité e. lire l'acte, a. signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairle du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. Reas Le Ma ire- Chimosatous Adjoint, G2- 224 Le quinze fevrier mil neur cent soixante-un, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie Louise CHAPUIS, née a Savigny les Beaune ( côte d'or) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Jules Lemaitre, fille de Jean Baptiste CHAPUIS, * et de Françoise MAIRE, époux décédés. Veuve de Alphonse JARDIN. Dressé le selze I évier mil neuf * * cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclarat ion de Ernest Pinsard, quarante quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire.). Le Maire-Adjoint, 0.1 Q 225 Le quinze février mil neur cent solxante-un, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Robert Auguste LEBRUN, né is Mainbressy (Ardennes) le vingt-trois novombre mil huit cent quatre-vingt D quinze, ingénieur, domicilié i i 69 centre Bellione, fils de Julien . Louis LEBRUN, et de Marie Elisa MARTINET, époux décédés. Veurlde Reymonde Mathilde JAYOT. Dressé le - seize février mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration, de Ernest Pin - 1 sard, quarante-quatre ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a S signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier dell'etat civil par délégation du Maire./. Vingt-troig 21 Le treize f'évrier mil neuf cent soixante-un, quatorze heures ** in SCHOOL vingt, est accouchée d'un enfent présentement sens vie 1 place du Parvis, : Monique FAVROT, née a Ville- e de , momble ( Seine) le trente-un décembre mil neur cent trant'e-quatre) 4-year Bans profession, épouse SUGE de René Robert BAUTENS, nea Vaujours (Seine-Maritime) le chauffeur, domiciliés à Paris, 155 rue * Seint Denis.- Dressé le quatorze février mil neur cent soixanbe-un, dix-sept heures, sur la décia - ration de thin, 104 the Ernest PinSard, quarante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie au IV° arrondieSement de Paris, officier de 1'stat clvil par délégation du Meire./. Tuwor Le Maire- Adjoint, Cq * 222 Le quinze fevrier mil neuf cent solxante-un, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Louise FOY, noe a Talllefontaine (Alsne) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quinaze, sans -profession, * domiciliée 8. Fresnes-sur-Marne ( Seine-&-Marne) fille de Louis FOY, et de Marie DIDELET, époux * decedes. Veuve de René SÉNÉPART. Dressé le quinze février mil neus cent soixante-un, quatorze heures sur Ia déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, employé, a place du Parvis, qui lecture A fsite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gémard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr addissement de Paris, officier de 'état civil par dél'ggation quary Le Mairo-Adjoint : CAMP 223 Le quinze février mil neur cent soixante-un, dix heures quinze, est decide 1 place du Parvis, Mauri- ce Aimé Alexandre LECOINTRE, né à Bonneville sur Touques (Calvados) le douze juillet mil neur cent * onze, manoeuvre, domicilié a Marolles en Hurepoix ( Seine-6-0 81 rue du Chateau d?Eau prolongée, fils de Almé Isidore LECOINTRE, et de Aline Victorine Marle LECORDIER, époux decedes. EPoux de EM1 - in lienne DURET. Dressé le quinze février mil heur cent soixante-un, selze heures trente, sur la declari ration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fatte et in - vité e. lire l'acte, a. signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairle du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. Reas Le Ma ire- Chimosatous Adjoint, G2- 224 Le quinze fevrier mil neur cent soixante-un, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie Louise CHAPUIS, née a Savigny les Beaune ( côte d'or) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Jules Lemaitre, fille de Jean Baptiste CHAPUIS, * et de Françoise MAIRE, époux décédés. Veuve de Alphonse JARDIN. Dressé le selze I évier mil neuf * * cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclarat ion de Ernest Pinsard, quarante quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire.). Le Maire-Adjoint, 0.1 Q 225 Le quinze février mil neur cent solxante-un, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Robert Auguste LEBRUN, né is Mainbressy (Ardennes) le vingt-trois novombre mil huit cent quatre-vingt D quinze, ingénieur, domicilié i i 69 centre Bellione, fils de Julien . Louis LEBRUN, et de Marie Elisa MARTINET, époux décédés. Veurlde Reymonde Mathilde JAYOT. Dressé le - seize février mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration, de Ernest Pin - 1 sard, quarante-quatre ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a S signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier dell'etat civil par délégation du Maire./. 