Le vingt-trols f'évrier mil neur cent soixante-unt einq heures vingt-cinq, décédé plaze du est 1 vis : Pierre AIDINI AN- né è Sivas (Turquie)- le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-se1: gérant, domicilié & Paris, 4 rue Myrha, fils de Pierre AIDINIAN, et de Prapian TOPALIAU, époux d dés. Epoux de Marcelle BESCOS, 2h Dressé le -vingt-trols février mil neuf cent sixante-un, seize he res, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qustre ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parts, officier de l'état civil par délégation du Maire. Ot Le Maire-Adjoint, G Le vingtetrols févrler mil neufcent soixanbe-un, vingt trols heures cinquante-cirq, est décédée place du Parvis, Louise Joséphine PEUTIN, née 8. Lyon (Rhone) (2° ) le cinq juin mil neuf cent e in ouvriere, domiciliée a Paris, 10 rue des Gravilliers, fille de Joseph Eugene PEUTIN, et de Marie Euphrolsle FRACHISSE, épouxdécédés, Epouse de Norbert RENOIR. Dress é le vingt-trois février mil : cent soixante-un, Seize heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, en ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a. signé avec nous Simone fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissément de Parls, officier de 1° état civil du Maire,/ par délégatlo Alart Le Maire- Ad joint, B Le vingt-quatre février mil neur cent neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Joseph MARRAGOU, né a Castres (Tarn) le premier décembre mil neur cent dix-neuf, Sans profe domicilié a Paris, 13 rue Simon le Franc, fils de Joseph François MARRAGOU, sans profess ion, a Cransec (Aveyron) et de Julie Alexandrine ALBESPY, son épouse, décédée. Divorcé de Lucienne Jul BAJOT. Dressé le yingt-trols février mil neuf cent soixante-un, Seize heures vingt, sur la déclar de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite et invité a 1 acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Cherence Le Maire-Adjoint, G Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-un, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place d Parvis : Frosso HADJINICOLAOU, née a Bourgas (Bulgarle) le premier Septembre mil neur cent dix-ht employée de maison, domiciliée à Paris, 19 rue Duphot, fille de Nicolas HADJINICOLAOU, et de Afrodite, Zoal sans autre renseignement connu du déclarant. Présumée eélibataire, Dressé le vingt-tre février mil neur cent soixante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, que te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ave nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du (V°arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du Mai re Le Maire- Adjoint, Cy Le vingt-trois fevrier mil new cent soixante-un vingt-trols heures dix, est accouchée d'un enfa présentement sans vie 1 place du Parvis : Antonia FONT CERDA, née & Alcudix (Espagne) épouse d José HIBFRNON LOPEZ, né a Valence ( Espagne) domiciliés aDrancy ( Seine) 18 allée des Bouvreuils Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-un, seize heures quarante, sur la déclarati Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairi IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ plant Le Maire- Adjoint, Gay Le vingt-trols f'évrier mil neur cent soixante-unt einq heures vingt-cinq, décédé plaze du est 1 vis : Pierre AIDINI AN- né è Sivas (Turquie)- le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-se1: gérant, domicilié & Paris, 4 rue Myrha, fils de Pierre AIDINIAN, et de Prapian TOPALIAU, époux d dés. Epoux de Marcelle BESCOS, 2h Dressé le -vingt-trols février mil neuf cent sixante-un, seize he res, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qustre ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parts, officier de l'état civil par délégation du Maire. Ot Le Maire-Adjoint, G Le vingtetrols févrler mil neufcent soixanbe-un, vingt trols heures cinquante-cirq, est décédée place du Parvis, Louise Joséphine PEUTIN, née 8. Lyon (Rhone) (2° ) le cinq juin mil neuf cent e in ouvriere, domiciliée a Paris, 10 rue des Gravilliers, fille de Joseph Eugene PEUTIN, et de Marie Euphrolsle FRACHISSE, épouxdécédés, Epouse de Norbert RENOIR. Dress é le vingt-trois février mil : cent soixante-un, Seize heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, en ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a. signé avec nous Simone fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissément de Parls, officier de 1° état civil du Maire,/ par délégatlo Alart Le Maire- Ad joint, B Le vingt-quatre février mil neur cent neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Joseph MARRAGOU, né a Castres (Tarn) le premier décembre mil neur cent dix-neuf, Sans profe domicilié a Paris, 13 rue Simon le Franc, fils de Joseph François MARRAGOU, sans profess ion, a Cransec (Aveyron) et de Julie Alexandrine ALBESPY, son épouse, décédée. Divorcé de Lucienne Jul BAJOT. Dressé le yingt-trols février mil neuf cent soixante-un, Seize heures vingt, sur la déclar de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite et invité a 1 acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Cherence Le Maire-Adjoint, G Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-un, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place d Parvis : Frosso HADJINICOLAOU, née a Bourgas (Bulgarle) le premier Septembre mil neur cent dix-ht employée de maison, domiciliée à Paris, 19 rue Duphot, fille de Nicolas HADJINICOLAOU, et de Afrodite, Zoal sans autre renseignement connu du déclarant. Présumée eélibataire, Dressé le vingt-tre février mil neur cent soixante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, que te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ave nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du (V°arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du Mai re Le Maire- Adjoint, Cy Le vingt-trois fevrier mil new cent soixante-un vingt-trols heures dix, est accouchée d'un enfa présentement sans vie 1 place du Parvis : Antonia FONT CERDA, née & Alcudix (Espagne) épouse d José HIBFRNON LOPEZ, né a Valence ( Espagne) domiciliés aDrancy ( Seine) 18 allée des Bouvreuils Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-un, seize heures quarante, sur la déclarati Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairi IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ plant Le Maire- Adjoint, Gay 