Nunt 1 Le quatorze janvier mil neur cent soixante-un, douze heures * dix, est décédée 1 place du Parvis ! Marguerite Albertine VASSOR, née aux Essarts le le vingt- cinq ma 1 mil neuf cent quinze, Sans profession, domiciliee a) Paris* 16 fue Saint-Merri, fille de Albert Marcel VASSOR, retraité, domicilié a Paris 52, rte de Sambre et Meuse, et de Margue- tite Eugénie DALOYAu, don épouse, décédée, DivorCée de Marcel ETASSE. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 20 lire l'acte, a signé avec nous Simone * to * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire./ Shap Clucks Le Maire- Adjoint, Gold 2 Le quatorze jenvier mil neur cent soixance un, vingt-une heures quarante, cinq, est accouchée d 'un ** enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Odette Marie Armandine FILLION, née a Pontoise ( Sei- de vingt-six mail mil neuf cent vingt-un, épouse de Georges LIEBLANG, né a Montbéliard, (Doubs) le quinze mg.1 mil neuf cant dix-neuf, controleur, domiciliés a Paris, 5' square Georges * Contenet. Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pibs ard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parv : is, syant assisté l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de ,la * Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil pHr délégation du Malre./ Le Maire-Adjoint Go 33 Le quinze janvier mil neur cert soixante>t un, douze heures, est décédée en son domicile 43 rue des France Bourgeois : Hala ,ATT TSIBOUCHNIK, née a Salnitze (Russie) le dix janvier mil huit cent soixante- pt dix-huit, sans profession, fille de Elie TSIBOUCHNIK, et de Yarné SANDLER, époux décédés. Vauve de Isaee WATNOHELBLATT, époun Veuve de Charl.es ISaac WAINCHELBLATT. Dressé le seize * janvier mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-qua - tre ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paria, officier de 'stat civil par délégation du Malre./. Hysicia Le Maire-Adjointy G 84 Le quinze janvier mil neur cont pelze heures vingt, est deceae 1 place du Parvis, * * Charles BORIE, né & Pierre-Buffiere (Haute-Vienne) le vingt-cing septenbre mil neur cent huit, * * Sans profession, domiciliée a Paris, 399 bis rue des Pyrénées, flYs de Pierre Antoine BORIE, et de CAtherine BOUSQUET, époux Bans renseignement e onnu du déclarant, Célibataire. Dressé le seime jan - vier mil neuf cert soixante-un, quat or ze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte- a signé *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° oar ondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. almand Le Ma ire- Adjoint, 85 Le Seize janvier mll neuf cent soixante-ur, douze heures, est décédé en son domicile 4 boulevard tok Sébastopol : Marcel Jean JOUVET," né & Lons le Shulnier (Jura) le quatorze avril mil huit cent qua - tre-vingt-selze, Général de Division en retraite, Commandeur de la Légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre 1914-1918, ancler Eleve de l'Ecole Polytechnique, Ingénieur F.S.E. Breveté technique du Génie, anciencommandant de "Ecole Polytechnique, Directeur das Etudes de l'Ecole spéciale des * travaux publics du batiment et de l'Industrie, fils de François JOUVET, et de Jeanne VIRLOT, époux décédés. Epoux de Marie Louise Georgette Antoinette CORNETET. Dressé le dix-sept janvier mil neur * cent soixante-un, dix heures, sur la déclaratio de André Wynh ant, cinquante-quatre ans, employé, * 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard fonmtionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état du Maire./. civil par délégation silynitia Le Maire-Adjoint luckins a Nunt 1 Le quatorze janvier mil neur cent soixante-un, douze heures * dix, est décédée 1 place du Parvis ! Marguerite Albertine VASSOR, née aux Essarts le le vingt- cinq ma 1 mil neuf cent quinze, Sans profession, domiciliee a) Paris* 16 fue Saint-Merri, fille de Albert Marcel VASSOR, retraité, domicilié a Paris 52, rte de Sambre et Meuse, et de Margue- tite Eugénie DALOYAu, don épouse, décédée, DivorCée de Marcel ETASSE. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 20 lire l'acte, a signé avec nous Simone * to * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire./ Shap Clucks Le Maire- Adjoint, Gold 2 Le quatorze jenvier mil neur cent soixance un, vingt-une heures quarante, cinq, est accouchée d 'un ** enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Odette Marie Armandine FILLION, née a Pontoise ( Sei- de vingt-six mail mil neuf cent vingt-un, épouse de Georges LIEBLANG, né a Montbéliard, (Doubs) le quinze mg.1 mil neuf cant dix-neuf, controleur, domiciliés a Paris, 5' square Georges * Contenet. Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pibs ard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parv : is, syant assisté l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de ,la * Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil pHr délégation du Malre./ Le Maire-Adjoint Go 33 Le quinze janvier mil neur cert soixante>t un, douze heures, est décédée en son domicile 43 rue des France Bourgeois : Hala ,ATT TSIBOUCHNIK, née a Salnitze (Russie) le dix janvier mil huit cent soixante- pt dix-huit, sans profession, fille de Elie TSIBOUCHNIK, et de Yarné SANDLER, époux décédés. Vauve de Isaee WATNOHELBLATT, époun Veuve de Charl.es ISaac WAINCHELBLATT. Dressé le seize * janvier mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-qua - tre ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paria, officier de 'stat civil par délégation du Malre./. Hysicia Le Maire-Adjointy G 84 Le quinze janvier mil neur cont pelze heures vingt, est deceae 1 place du Parvis, * * Charles BORIE, né & Pierre-Buffiere (Haute-Vienne) le vingt-cing septenbre mil neur cent huit, * * Sans profession, domiciliée a Paris, 399 bis rue des Pyrénées, flYs de Pierre Antoine BORIE, et de CAtherine BOUSQUET, époux Bans renseignement e onnu du déclarant, Célibataire. Dressé le seime jan - vier mil neuf cert soixante-un, quat or ze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte- a signé *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° oar ondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. almand Le Ma ire- Adjoint, 85 Le Seize janvier mll neuf cent soixante-ur, douze heures, est décédé en son domicile 4 boulevard tok Sébastopol : Marcel Jean JOUVET," né & Lons le Shulnier (Jura) le quatorze avril mil huit cent qua - tre-vingt-selze, Général de Division en retraite, Commandeur de la Légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre 1914-1918, ancler Eleve de l'Ecole Polytechnique, Ingénieur F.S.E. Breveté technique du Génie, anciencommandant de "Ecole Polytechnique, Directeur das Etudes de l'Ecole spéciale des * travaux publics du batiment et de l'Industrie, fils de François JOUVET, et de Jeanne VIRLOT, époux décédés. Epoux de Marie Louise Georgette Antoinette CORNETET. Dressé le dix-sept janvier mil neur * cent soixante-un, dix heures, sur la déclaratio de André Wynh ant, cinquante-quatre ans, employé, * 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard fonmtionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état du Maire./. civil par délégation silynitia Le Maire-Adjoint luckins a 