Le vingt-neuf mai mil neuf Le vj cent soixante=un, quatre heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Edmor Michel Georges Octave LAYE, né à Villeneuve Saint Georges Seine- & Olse) le dix janvier mil ze, V cent trente-trois, éleve architecte, domicilié a Villeneuve Seint Georges 41 époux Président Wilson, fils de Roger Ludovic LAYE, retraité de la Société nationale des ch emins de soixe français, et de Claire Eugénie BOESCH, son épouse, sars profession, domiciliés a Vilieneuve 1 pli Georges (Seine-&-Oise) 41 rue du Président Wilson, Epoux de Yvonne Jeanne CAUQUIL. Dress le tioni neuf mai mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, -huitans, employé, 1 placedu Parvis, qui 'lecture falte et invité a lire l'acte, a Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement signé avec de Paris, officier de par délégation du Maire./. l'état cl Le V M Le Malre-Adjoint, BEZA Le vingt-neur mai mil neuf cent soixante-un, dfx heures, est décédé G 1 neur te LÉCHOPIER, place du né a Parvis, Désiré Fosses le vingt-hult janvier mil neuf cent RAMI domicilié a vingt, cuiseur Nanterre (Seine) 2 allée Ile de France, fils de Désiré solx Yvonne Auguste BERSON. LÉCHOPIER, et de sans autre renseignement connu du déclarant. le Epoux de Odette vingt-neur Hélère du P mal mil neur LEFAYE, cent soixante-un, quatorze heures trente, sur Maroselli, la de 1 quarante-huit déclaration de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé faite avec et nous Simone invit é a Gérard, lire 1° fonctionraire de la Malrie du IV° de l'etat civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, all Le Maire-Adjolnt go Le Luc. Le Margit vingt-neuf mai mil neur cent soixante-un, vingt-deux heures quinze, est décédée?1 place du Pa BALLA, née a Borvej (Roumanie) le deux culi mars mil liée a neur cent Paris, 1 place du trente-un, femme Parvis de Notre-Dame, ménage, fille L éo Epouse de de Gerzou Jackie FLIE. BALLA, et de Dressé le Emilia trente mai TOTH, mil époux mil neur cent de Titua Maroselli, onze quarante-huit heures, sur la de E ns ans, lire l'acte, employé, 1 place du a signé Parvis, avec nous qui lecture Simone falte Gérard, et fonctionnaire invité a G ér de 1a Meirie Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. du IV-° arrondissement de ga t M Le Me. 1re-Adjoint, Accuration G Le Le Georges trente Charles mail mil JOUHAN, neur cent né a soixante-un, Vernon (Eure) cipq heures, est décédé 1 place du Parvis, Frangois Mare le Léc profession, vingt-neur domicilié a juillet mil neuf Paris, cent 117 boulevard et Richard vingt-trois, sans de Geneviève Lenoir, fils net Jeanne de SAINT Marcel HILLIER, Emlle Sa veuve, JOUHAN, commerçante, décédé, Vet dec déclaration chard Lenoir. de Célibataire. Dress é le trente mail mil neur cent domiciliée soixante-un, : Paris, 117 boulevard 1 et invite a lire l'acte, Titus Maroselli, quarante-hult ats, employé, 1 place du Parvis, quat orze qui heures, sur mei ment de Paris, officier a de signé l'état avec civil nous par Simone délégat Gérard, ion du fonctionnaire de la Mairie du lecture IV° arrondis falte H Le Maire-Adjoint, G Le Le COUPET, trente mail mil neur dent soixante-ung troi An ci domic !liée née a e Paris, Sully 5 (Saône- rue du & Loire) Vert Bois, le vingt-un fille heures, novembre est mil décédée huit 1 cent place du Parvis, Jeanne * * * cé res -dés. Veuve de Théodore Joseph DURAND. Dressé le de Etienne trente COUPET, et de Anne DECREUSEFOND, couturière 19 qui lecture trente, faite sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult mal mil neuf cert quatorze époux he d T1 a rie du IV ° arrondissement et inviter de lire l'acte, a signé avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonct 1 place du Parvis, de M Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma lonnaire de le Mai Le ma ire- Adjoint, ire./. . G Le vingt-neuf mai mil neuf Le vj cent soixante=un, quatre heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Edmor Michel Georges Octave LAYE, né à Villeneuve Saint Georges Seine- & Olse) le dix janvier mil ze, V cent trente-trois, éleve architecte, domicilié a Villeneuve Seint Georges 41 époux Président Wilson, fils de Roger Ludovic LAYE, retraité de la Société nationale des ch emins de soixe français, et de Claire Eugénie BOESCH, son épouse, sars profession, domiciliés a Vilieneuve 1 pli Georges (Seine-&-Oise) 41 rue du Président Wilson, Epoux de Yvonne Jeanne CAUQUIL. Dress le tioni neuf mai mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, -huitans, employé, 1 placedu Parvis, qui 'lecture falte et invité a lire l'acte, a Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement signé avec de Paris, officier de par délégation du Maire./. l'état cl Le V M Le Malre-Adjoint, BEZA Le vingt-neur mai mil neuf cent soixante-un, dfx heures, est décédé G 1 neur te LÉCHOPIER, place du né a Parvis, Désiré Fosses le vingt-hult janvier mil neuf cent RAMI domicilié a vingt, cuiseur Nanterre (Seine) 2 allée Ile de France, fils de Désiré solx Yvonne Auguste BERSON. LÉCHOPIER, et de sans autre renseignement connu du déclarant. le Epoux de Odette vingt-neur Hélère du P mal mil neur LEFAYE, cent soixante-un, quatorze heures trente, sur Maroselli, la de 1 quarante-huit déclaration de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé faite avec et nous Simone invit é a Gérard, lire 1° fonctionraire de la Malrie du IV° de l'etat civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, all Le Maire-Adjolnt go Le Luc. Le Margit vingt-neuf mai mil neur cent soixante-un, vingt-deux heures quinze, est décédée?1 place du Pa BALLA, née a Borvej (Roumanie) le deux culi mars mil liée a neur cent Paris, 1 place du trente-un, femme Parvis de Notre-Dame, ménage, fille L éo Epouse de de Gerzou Jackie FLIE. BALLA, et de Dressé le Emilia trente mai TOTH, mil époux mil neur cent de Titua Maroselli, onze quarante-huit heures, sur la de E ns ans, lire l'acte, employé, 1 place du a signé Parvis, avec nous qui lecture Simone falte Gérard, et fonctionnaire invité a G ér de 1a Meirie Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. du IV-° arrondissement de ga t M Le Me. 1re-Adjoint, Accuration G Le Le Georges trente Charles mail mil JOUHAN, neur cent né a soixante-un, Vernon (Eure) cipq heures, est décédé 1 place du Parvis, Frangois Mare le Léc profession, vingt-neur domicilié a juillet mil neuf Paris, cent 117 boulevard et Richard vingt-trois, sans de Geneviève Lenoir, fils net Jeanne de SAINT Marcel HILLIER, Emlle Sa veuve, JOUHAN, commerçante, décédé, Vet dec déclaration chard Lenoir. de Célibataire. Dress é le trente mail mil neur cent domiciliée soixante-un, : Paris, 117 boulevard 1 et invite a lire l'acte, Titus Maroselli, quarante-hult ats, employé, 1 place du Parvis, quat orze qui heures, sur mei ment de Paris, officier a de signé l'état avec civil nous par Simone délégat Gérard, ion du fonctionnaire de la Mairie du lecture IV° arrondis falte H Le Maire-Adjoint, G Le Le COUPET, trente mail mil neur dent soixante-ung troi An ci domic !liée née a e Paris, Sully 5 (Saône- rue du & Loire) Vert Bois, le vingt-un fille heures, novembre est mil décédée huit 1 cent place du Parvis, Jeanne * * * cé res -dés. Veuve de Théodore Joseph DURAND. Dressé le de Etienne trente COUPET, et de Anne DECREUSEFOND, couturière 19 qui lecture trente, faite sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult mal mil neuf cert quatorze époux he d T1 a rie du IV ° arrondissement et inviter de lire l'acte, a signé avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonct 1 place du Parvis, de M Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma lonnaire de le Mai Le ma ire- Adjoint, ire./. . G 