-Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-un, selze heures vis vingt-cinq, est décédé 1 : André place d Louis LESAGE, né a Bobigny ( Seine) le "vingt-Six avril mil ,domicille i neur cert Paris, onze, contrema 77 rue du Poteau, fils de Gustave LESAGE, et de Melina époux décédés, Epoux de Adrienne Germaine SAUNIER. Dress 6 10 vingt-huit janvier mil neur LEGENDRE, cent Alphonsine -te-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest du Pinsard, ce Parvis, quarante-quatre qui lecture ass, employé, faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous - naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du SImone hat Le Maire- Adjoint, vis Le vingt-sept : Marius janvier mll neuf cent scixante-un, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Michel REYMOND, né à Paris (3°) le pher quatre d'atelier, juillet mil huit damicilié cent a Sartrouville 46 REYMOND, le et de Alexendrine Herrlette POUJOL, époux décédés. Epoux Pasteur, de Marie fils Elise de Michei agassis.- rue ,vingt-huit janvier mil neur cent solxarte-un, onze heures trente, sur la déclaration de Dres a Pinsard, signé avec quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du de 1° état civll par délégation du Mairè./. IV° arrondissement de Paris, Ohmany Le Maire-Adjoint G Le micile vingt-sept janvier mil neuf cent soixente-un, douze heures vingt, a été trouv é décédé 31 rue Sainte Crolx de la Bretonnerie : Ernest Désiré MARTIN, né a Campagnolles en son Hélolse le quat orze octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité, fils de Paul MARTIN, et de (Calvado MARIE, époux décédés. Veur de Thérese CARTIGNY. Dressé le vingt-neuf janvier mil Bolxente-un, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-detix neur e employée 8 r te du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée & lire l'acte, avec ans par délégation du Maire./. Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de a signé l'état ci Stright Le Malre-Adjolnt of 1 Le vingt-neur janvier mil neur cent solante-un, cinq. Parvis heures : Louis LEFEBVRE, quarante-cinq, est né a décédé lez 1 Lys place Lannoy ( Nord) le tre, tailleur, domicilié à Paris, 5 rue Meslay, fils de Jean Baptiste janvier LEFEBVRE, hult cent et de quatre-ving trois mil xante-un, DESPLANQUE, neuf époux décedes, Epoux de Françoise TAILLEUR. Dressé le trente janvier mil Flore * * place du Parvis, heures qui lecture vingt, sur le d éclaration de Ernest Pinsard, querante-quatre ans, neuf, employe ,cert 8 faite et Invite E. 11 re l'acte', a signé Maire, tionnaire / de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' avec état nous civil Simone per délégat. Gérard, 1on for d ah Le Me ire-Adjolht, Le vingt-huit janvier have mil neur cent solizante- Blanche un, onze heures Georgette BAVARD, è quipze, est née Vendhuille décédée 1 (Alsne) place du Parv le douze janvier I LEFEVRE, fession, domiciliée -Bans autre Senlis renseignement (013e) 19 connu rue du Sainte Geneviève, fille de mil Eugone neur BAVARD, cert neur, et de sans Elvir pro d déclarant, janvier mil Fpouse neuf de cent hilaire Boixante-un, quatorze JULIEN. Dressé le e heures, tre sur la quatre ans, employé, déclaration 1 place de du e Parvis, Ernest qui lecture Pimsard, faite quaran nous et Simone Invite Gérard, a' fonctionnalre lire de G la Mairle l'acte, a du IV ° signé avec civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1' éta d shame Le Maire- Adjoint, g -Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-un, selze heures vis vingt-cinq, est décédé 1 : André place d Louis LESAGE, né a Bobigny ( Seine) le "vingt-Six avril mil ,domicille i neur cert Paris, onze, contrema 77 rue du Poteau, fils de Gustave LESAGE, et de Melina époux décédés, Epoux de Adrienne Germaine SAUNIER. Dress 6 10 vingt-huit janvier mil neur LEGENDRE, cent Alphonsine -te-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest du Pinsard, ce Parvis, quarante-quatre qui lecture ass, employé, faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous - naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du SImone hat Le Maire- Adjoint, vis Le vingt-sept : Marius janvier mll neuf cent scixante-un, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Michel REYMOND, né à Paris (3°) le pher quatre d'atelier, juillet mil huit damicilié cent a Sartrouville 46 REYMOND, le et de Alexendrine Herrlette POUJOL, époux décédés. Epoux Pasteur, de Marie fils Elise de Michei agassis.- rue ,vingt-huit janvier mil neur cent solxarte-un, onze heures trente, sur la déclaration de Dres a Pinsard, signé avec quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du de 1° état civll par délégation du Mairè./. IV° arrondissement de Paris, Ohmany Le Maire-Adjoint G Le micile vingt-sept janvier mil neuf cent soixente-un, douze heures vingt, a été trouv é décédé 31 rue Sainte Crolx de la Bretonnerie : Ernest Désiré MARTIN, né a Campagnolles en son Hélolse le quat orze octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité, fils de Paul MARTIN, et de (Calvado MARIE, époux décédés. Veur de Thérese CARTIGNY. Dressé le vingt-neuf janvier mil Bolxente-un, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-detix neur e employée 8 r te du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée & lire l'acte, avec ans par délégation du Maire./. Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de a signé l'état ci Stright Le Malre-Adjolnt of 1 Le vingt-neur janvier mil neur cent solante-un, cinq. Parvis heures : Louis LEFEBVRE, quarante-cinq, est né a décédé lez 1 Lys place Lannoy ( Nord) le tre, tailleur, domicilié à Paris, 5 rue Meslay, fils de Jean Baptiste janvier LEFEBVRE, hult cent et de quatre-ving trois mil xante-un, DESPLANQUE, neuf époux décedes, Epoux de Françoise TAILLEUR. Dressé le trente janvier mil Flore * * place du Parvis, heures qui lecture vingt, sur le d éclaration de Ernest Pinsard, querante-quatre ans, neuf, employe ,cert 8 faite et Invite E. 11 re l'acte', a signé Maire, tionnaire / de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' avec état nous civil Simone per délégat. Gérard, 1on for d ah Le Me ire-Adjolht, Le vingt-huit janvier have mil neur cent solizante- Blanche un, onze heures Georgette BAVARD, è quipze, est née Vendhuille décédée 1 (Alsne) place du Parv le douze janvier I LEFEVRE, fession, domiciliée -Bans autre Senlis renseignement (013e) 19 connu rue du Sainte Geneviève, fille de mil Eugone neur BAVARD, cert neur, et de sans Elvir pro d déclarant, janvier mil Fpouse neuf de cent hilaire Boixante-un, quatorze JULIEN. Dressé le e heures, tre sur la quatre ans, employé, déclaration 1 place de du e Parvis, Ernest qui lecture Pimsard, faite quaran nous et Simone Invite Gérard, a' fonctionnalre lire de G la Mairle l'acte, a du IV ° signé avec civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1' éta d shame Le Maire- Adjoint, g 