Vu Le se la signification a NOUS faite le neuf janvier mil neur cent soixante-un, de la grosse d Parv ment du Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date du deux décembre m cent cent soixante, NOUS tranecrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ce phon Dit et déclare que le vigg-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Dran Merl Georges Boris GOLDFAIL, domicilié & Parie IV°, 24 rue Vieille du Temple, né a Paris IV% 1 Almé décembre mil neuf cent vingt-oinq, fils de Henri GOLDFAIL, et de Sophy LONGMAN, son épouse tior le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux 1 tés les termes de 1 'article quatre-virgt-onze ducode civil, Ordonne la transcription du disposi ment présent jugement sur les registres de 1° état civil de la Mairie du IV ° arrondssement de du dernier domicile du défust. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offici er de l'état qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf Le tre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des, registres de sa Par Dit que les mentions prévues par 1' 'article solxante-dix-neuj (dernier alinéa) du code civil man falte d' office & la diligence de 1 `officier de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissem Jul Paris, TRANSCRIT le neuf janvier mil neur cent soixarte-un, selze heures, par nous Simone G hul fonctionnaire de le Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par del que du Maire./. Le Mai re- Adjoint, sig cie: Le dix janvier mil neur cent soixante-un, dix heures trente, est décédée en son domicile 6 Renard : Marie Ernestine BUFFEREAU, née à villiers (Loir-d-Cher) le vingt-deux aout mil Le hu Bolxante-dix-sept, sans profession, fille de François Louis BUFFEREAU, et de Marie décédés. Anne Veuve de Louis Armand ne. Ma Alphonse JAMET. Dressé le dix janvier mil neur heures cent trente, sur la a Par déclaration de André Wynhant, sinquante-quatre ans, employé, 104 rued époux de villiers, qui lecture faite et invité's lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, la Ma Irle du IV ° arrondissement de seize Paris, officier de 1° état civil par élégat ion du Ma ix du Pa Le Waire-Adjoint re de Le neur jenvier mll neuf cent soixante-un, onze houres, est décédée 1 place du Parvis, Juliette Georgette MONET, née & Vernet les Bains yrénée8-Criemtsles le cent vingt octobre mil quatre-vingt-dix-neuf, : ouvriere, domiciliée a Paris, 67 rue et de Thérese Richelieu, fille de JUNCY, époux Jacques décédés. Célibataire, Dressé le dix janvier mil neuf cnnt solxant quat orze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qustre ans, employé, 1 place vis, la qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal Le hu Mairle du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Madre./ Mauri Devo Le Ma ire-Adjoint, cainizatous CV: amplo: Le Parvis neur janvier Yvonne milneur cent soixante-un, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 de Fri : Marie Catherine HÉMIDY, née a cent Frgué Gabéric dix-neur, Bans (Finistere) le 'profession, domiciliée trente & décembre CONNO: Villeneuve sur Marle Auvers HÉMIDY, ( et de Marie Seine-&-Olse) fille Anne de Louise clare BARRÉ, époux sans Françols Louis renseignement. PELLETER. connu du Dressé Le dix déclarant, janvier mil neur sur la déclaration cent et in de Ernest Pineard, soixante-un, quatorze quarante-quatre heures disse faite et invité i lire l'acte, ans, employé, 1 place du a signé avec nous Simone Parvis, qui 1 arrondissement de Pari's, officier de civn par délégation fonctionna rre du Maire,/, Gérard, de la Malrie di Le hu Le six janvier mil Shave neur cent soixantecur, une heure indéterminée, est décédée SCHOOL Le Maire- Ad joint, Adolpi cent € huit Impasse cent Guéménée, Antoinette Emilie LONGEVIALLE, née i Marly la ville ( Seine-&-01se) en son le domicil dix quatre-vingt-hult, vendeuse, fille de ju Antoine Améli Jean a FAUGERON, époux Baptiste décédés, Veuve de Louis LONGEVIALLE, et de Joseph CLÉMENT. Frang cent & Dressé le 16 ple -104 soixante-un, rue d'Aubervilliers, dix heures trente, qui sur la déclaration de André Wynhant, onze cinquante-quatre janvier. mll ans, neur empl cent lecture faite et invité : lire gné & l'acte, l'étet du Maire,/. fonctionnaire de 1a Mairie, du IV° crondissement de Paris, officier de a signé l'état avec civil nous par Simone G Le Maire-AdjoInt , délégat Geared Gass Vu Le se la signification a NOUS faite le neuf janvier mil neur cent soixante-un, de la grosse d Parv ment du Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date du deux décembre m cent cent soixante, NOUS tranecrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ce phon Dit et déclare que le vigg-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Dran Merl Georges Boris GOLDFAIL, domicilié & Parie IV°, 24 rue Vieille du Temple, né a Paris IV% 1 Almé décembre mil neuf cent vingt-oinq, fils de Henri GOLDFAIL, et de Sophy LONGMAN, son épouse tior le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux 1 tés les termes de 1 'article quatre-virgt-onze ducode civil, Ordonne la transcription du disposi ment présent jugement sur les registres de 1° état civil de la Mairie du IV ° arrondssement de du dernier domicile du défust. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offici er de l'état qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf Le tre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des, registres de sa Par Dit que les mentions prévues par 1' 'article solxante-dix-neuj (dernier alinéa) du code civil man falte d' office & la diligence de 1 `officier de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissem Jul Paris, TRANSCRIT le neuf janvier mil neur cent soixarte-un, selze heures, par nous Simone G hul fonctionnaire de le Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par del que du Maire./. Le Mai re- Adjoint, sig cie: Le dix janvier mil neur cent soixante-un, dix heures trente, est décédée en son domicile 6 Renard : Marie Ernestine BUFFEREAU, née à villiers (Loir-d-Cher) le vingt-deux aout mil Le hu Bolxante-dix-sept, sans profession, fille de François Louis BUFFEREAU, et de Marie décédés. Anne Veuve de Louis Armand ne. Ma Alphonse JAMET. Dressé le dix janvier mil neur heures cent trente, sur la a Par déclaration de André Wynhant, sinquante-quatre ans, employé, 104 rued époux de villiers, qui lecture faite et invité's lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, la Ma Irle du IV ° arrondissement de seize Paris, officier de 1° état civil par élégat ion du Ma ix du Pa Le Waire-Adjoint re de Le neur jenvier mll neuf cent soixante-un, onze houres, est décédée 1 place du Parvis, Juliette Georgette MONET, née & Vernet les Bains yrénée8-Criemtsles le cent vingt octobre mil quatre-vingt-dix-neuf, : ouvriere, domiciliée a Paris, 67 rue et de Thérese Richelieu, fille de JUNCY, époux Jacques décédés. Célibataire, Dressé le dix janvier mil neuf cnnt solxant quat orze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-qustre ans, employé, 1 place vis, la qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal Le hu Mairle du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Madre./ Mauri Devo Le Ma ire-Adjoint, cainizatous CV: amplo: Le Parvis neur janvier Yvonne milneur cent soixante-un, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 de Fri : Marie Catherine HÉMIDY, née a cent Frgué Gabéric dix-neur, Bans (Finistere) le 'profession, domiciliée trente & décembre CONNO: Villeneuve sur Marle Auvers HÉMIDY, ( et de Marie Seine-&-Olse) fille Anne de Louise clare BARRÉ, époux sans Françols Louis renseignement. PELLETER. connu du Dressé Le dix déclarant, janvier mil neur sur la déclaration cent et in de Ernest Pineard, soixante-un, quatorze quarante-quatre heures disse faite et invité i lire l'acte, ans, employé, 1 place du a signé avec nous Simone Parvis, qui 1 arrondissement de Pari's, officier de civn par délégation fonctionna rre du Maire,/, Gérard, de la Malrie di Le hu Le six janvier mil Shave neur cent soixantecur, une heure indéterminée, est décédée SCHOOL Le Maire- Ad joint, Adolpi cent € huit Impasse cent Guéménée, Antoinette Emilie LONGEVIALLE, née i Marly la ville ( Seine-&-01se) en son le domicil dix quatre-vingt-hult, vendeuse, fille de ju Antoine Améli Jean a FAUGERON, époux Baptiste décédés, Veuve de Louis LONGEVIALLE, et de Joseph CLÉMENT. Frang cent & Dressé le 16 ple -104 soixante-un, rue d'Aubervilliers, dix heures trente, qui sur la déclaration de André Wynhant, onze cinquante-quatre janvier. mll ans, neur empl cent lecture faite et invité : lire gné & l'acte, l'étet du Maire,/. fonctionnaire de 1a Mairie, du IV° crondissement de Paris, officier de a signé l'état avec civil nous par Simone G Le Maire-AdjoInt , délégat Geared Gass 