Le CLOYES Fure- - Le premier mai mil neur cent soivante-un, hur heures quinze, est décédé Edm domicile de ses -enfants, 50 rue de Chetéaudun : André Alfred LESEURRE, né a Beaugency (Loinet) 1 ze, vingt-trois mars mil huit cent soixante-onze, Sa ns profession, domicilie a Paris, 10 rue Chanoir époi fils de - Joseph Adolphe LESEURRE, et de Marie Adélalde ANTHOINE, époux décédés. Epoux de Alix soi phine Emérence LOUIS, Dressé le deux mai mil neur cent soixante-un, dlx=sept heures trente, sur 1 p. déclaration de Guy, Broka, entrepreteur de pompes funebres, trente-quatre ans, domic 1116 a tio avenue du 11 Novembre, qui lecture falte etinvité 3 lire l'acte, a signé avec nous Yues Henri Maire de Cloyes, TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent soixante-un.orz heures dix, par nous Gérard, fonctionnaire de 1a Ms. Irle du IV° arr ond issement de' Páris, officier de 'état civl par d gation du Malre./. Le Maire-Adjoint, Le G BEZ SAINT MARTIN du TERTRE (Seine-&-Oise) - Le quatre juin mil neur cent scixante-un, deux heures neu te-cing, ast décédé lieudit franconville : Ennemond Michel MOREL, chauffeur poids lourds, né a RAM Givors (Rhône) le vingt-deux avrll milneur cent sept, domicilié a Paris, 11 o1 Jean MOREL, passage et de Julie Pecqual, fil Charlotte BARTHE. sans autre renseignement. Marle a ALice Wadeleine FOU du domicillée comme-dessus, Dress é le cinq juin mll neuf cent solxante-un, ~selze heures déclaration trente, sur de de Jean Kloster, cinquarte-trols ans, adjoint adminIstratIf au faite et Invité à lire l'acte, Senatorium, qui lect a signé avec Nous Louis Desenclos, Maire de Saint Martin du Tertre officier de l'Etat Civil. TRANSCRIT le sept juin mil neur cent soixante-un, onze heures. quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire,/. Le Le Me ire-Adjoint, c neuillY-sur-SEIND (Selne) - Le vingt-cing (ma mll nett cent soixante-un, onze heures Lud a663 trois, est à boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris 8 boule vard Sébastopol : Arthur Woodley cul profession, né a SNOW, sane Paris (2°) le vingt-huit mai mll hult cent quatre-vingt-six, fils de éo SNOW, et de Harvey Frances WOODLEY, époux décédés. Célibataire, Dressé le jour susdit, quatorze mil heures, la déclaration de Edouard Jeanmonod, quarante-un ans, employé 9 rue Rennequin a Paris 17°, qui le a ns falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Maurice Tissier, G ér employé, officler de l'état par délégation, TRANSCRIT le s'ept juin mil neur cent ga t solvante-un, onse heures vingt, par nous Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrond lissement de Paris, officier de l'état civil par d gation du Maire,/. Le Ma re-Adjoint, N IE KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-oin me 1 mil neuf cen sbixante-un, virst heures, est décédé Ej rue au a Général Leciere 7 Le : Suzanne Ida HOUDIÈRE, domiciliée a Paris 40 true, Chateauroux (Indre) Geoffroy 1' le 'Ashier, née & Léc e vingt-trois décembre- mil huit cent quatre=vingt-hult, sans de Henri HOUDIÈRE, et de Augusta VERNEUIL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Henri Charl profession, net m Eml le Veu BRETONVILLE, Epouse en secondes noces de Eugene BARRAUD. Dressé le vingt-six mei mil soixante-un, quat orze heures dix, sur la déclarat. 1on de Marcel Pferre Marle Gloaguen, trente-neuf e neur ded et employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui Lecture aite et Invité à lire l'acte, mei gné avec nous Jean Jules Pzlerd, chef de bureau, a la Mairle du Kremlin Bicêtre (Seine), officier a vingt-cing, par nous Simone Gérard, 1'stat civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le sept juin mil neur ce Le Malre-Adjolht, fonctionnal de la Mairie arrondlasement de Paris onze heu re du IV° Le EVREUX (Bure) - Le quinze ma. mil neuf cent solxante-un, heures trente, est décédé And mil la Harpe hult : Adolphe Julien CLÉRIN, domicilié à Paris, 33 rue de Rivoll, né a Paris XVI°, le vingt 13 rue cent quatre-vingt-neuf, dessinateur, ei publicitaire, flls de Jules Victor Marie BOURCIER, époux décédés. CLÉRIN, et de Bls Fpoux de Marie Berthe cée VAREILLE, Dressé le seize mai mil neur cent 8 19 d*Administration, xante-un, seize heures, ygur la déciaration de Jacques Jean Marie Bonnici, vingt-cing ens, employé domicilié 8 Ti Evreux, rue de Lattre de Tassigny, a vité a lire l'acte, a signé avec nous Maurice Omer OLLIVIER, Adjoint all Malre d Evreux, lecture officier falte et d 1 collectif, qui l'état civil par délégation, de TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent solxante-un, par nous Símone onze heures Gérard, fonctionnalre de la cinquan Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Me Ire- Ad joint C Le CLOYES Fure- - Le premier mai mil neur cent soivante-un, hur heures quinze, est décédé Edm domicile de ses -enfants, 50 rue de Chetéaudun : André Alfred LESEURRE, né a Beaugency (Loinet) 1 ze, vingt-trois mars mil huit cent soixante-onze, Sa ns profession, domicilie a Paris, 10 rue Chanoir époi fils de - Joseph Adolphe LESEURRE, et de Marie Adélalde ANTHOINE, époux décédés. Epoux de Alix soi phine Emérence LOUIS, Dressé le deux mai mil neur cent soixante-un, dlx=sept heures trente, sur 1 p. déclaration de Guy, Broka, entrepreteur de pompes funebres, trente-quatre ans, domic 1116 a tio avenue du 11 Novembre, qui lecture falte etinvité 3 lire l'acte, a signé avec nous Yues Henri Maire de Cloyes, TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent soixante-un.orz heures dix, par nous Gérard, fonctionnaire de 1a Ms. Irle du IV° arr ond issement de' Páris, officier de 'état civl par d gation du Malre./. Le Maire-Adjoint, Le G BEZ SAINT MARTIN du TERTRE (Seine-&-Oise) - Le quatre juin mil neur cent scixante-un, deux heures neu te-cing, ast décédé lieudit franconville : Ennemond Michel MOREL, chauffeur poids lourds, né a RAM Givors (Rhône) le vingt-deux avrll milneur cent sept, domicilié a Paris, 11 o1 Jean MOREL, passage et de Julie Pecqual, fil Charlotte BARTHE. sans autre renseignement. Marle a ALice Wadeleine FOU du domicillée comme-dessus, Dress é le cinq juin mll neuf cent solxante-un, ~selze heures déclaration trente, sur de de Jean Kloster, cinquarte-trols ans, adjoint adminIstratIf au faite et Invité à lire l'acte, Senatorium, qui lect a signé avec Nous Louis Desenclos, Maire de Saint Martin du Tertre officier de l'Etat Civil. TRANSCRIT le sept juin mil neur cent soixante-un, onze heures. quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire,/. Le Le Me ire-Adjoint, c neuillY-sur-SEIND (Selne) - Le vingt-cing (ma mll nett cent soixante-un, onze heures Lud a663 trois, est à boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris 8 boule vard Sébastopol : Arthur Woodley cul profession, né a SNOW, sane Paris (2°) le vingt-huit mai mll hult cent quatre-vingt-six, fils de éo SNOW, et de Harvey Frances WOODLEY, époux décédés. Célibataire, Dressé le jour susdit, quatorze mil heures, la déclaration de Edouard Jeanmonod, quarante-un ans, employé 9 rue Rennequin a Paris 17°, qui le a ns falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Maurice Tissier, G ér employé, officler de l'état par délégation, TRANSCRIT le s'ept juin mil neur cent ga t solvante-un, onse heures vingt, par nous Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrond lissement de Paris, officier de l'état civil par d gation du Maire,/. Le Ma re-Adjoint, N IE KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-oin me 1 mil neuf cen sbixante-un, virst heures, est décédé Ej rue au a Général Leciere 7 Le : Suzanne Ida HOUDIÈRE, domiciliée a Paris 40 true, Chateauroux (Indre) Geoffroy 1' le 'Ashier, née & Léc e vingt-trois décembre- mil huit cent quatre=vingt-hult, sans de Henri HOUDIÈRE, et de Augusta VERNEUIL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Henri Charl profession, net m Eml le Veu BRETONVILLE, Epouse en secondes noces de Eugene BARRAUD. Dressé le vingt-six mei mil soixante-un, quat orze heures dix, sur la déclarat. 1on de Marcel Pferre Marle Gloaguen, trente-neuf e neur ded et employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui Lecture aite et Invité à lire l'acte, mei gné avec nous Jean Jules Pzlerd, chef de bureau, a la Mairle du Kremlin Bicêtre (Seine), officier a vingt-cing, par nous Simone Gérard, 1'stat civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le sept juin mil neur ce Le Malre-Adjolht, fonctionnal de la Mairie arrondlasement de Paris onze heu re du IV° Le EVREUX (Bure) - Le quinze ma. mil neuf cent solxante-un, heures trente, est décédé And mil la Harpe hult : Adolphe Julien CLÉRIN, domicilié à Paris, 33 rue de Rivoll, né a Paris XVI°, le vingt 13 rue cent quatre-vingt-neuf, dessinateur, ei publicitaire, flls de Jules Victor Marie BOURCIER, époux décédés. CLÉRIN, et de Bls Fpoux de Marie Berthe cée VAREILLE, Dressé le seize mai mil neur cent 8 19 d*Administration, xante-un, seize heures, ygur la déciaration de Jacques Jean Marie Bonnici, vingt-cing ens, employé domicilié 8 Ti Evreux, rue de Lattre de Tassigny, a vité a lire l'acte, a signé avec nous Maurice Omer OLLIVIER, Adjoint all Malre d Evreux, lecture officier falte et d 1 collectif, qui l'état civil par délégation, de TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent solxante-un, par nous Símone onze heures Gérard, fonctionnalre de la cinquan Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Me Ire- Ad joint C 