SURESNES ( Seine) - Le neuf juillet mil neur cent soixante-un, douze heures quinze, est décédé a * * Suresnes Seine) 40 rue Worth Roger Albert ROEHR, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-sept octobre mil neur cent vingt-deux, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris 2 rue de la Bastille, fila de Alexan '-dre Marie Joseph ROEHR, reproducteur en construction métallique, et de Louise ROEHR, gardienne d'im meubles, domiciliés a Paris, 17.rve de Toulouse. Epoux de Simonne LEFRANC. Dressé le dix neuf juillet mil cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Marcel employé à Touraine, quarante-neuf Suresnes, 40 rue Worth, qui lecture faite & signé avec Nous Yvonne de la Mairie Barillet, de fohetionnalre Suresnes, officier de l'état civil par délégation du juillet Maire, TRANSCRIT le mil neur dix-neuf *: cent soixante-un, quatorze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnalr de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. Le Maire-Adjoint , T est CLICHY décédé LA GARENNE 106 (Seine) - Le vingt-olnq jase mL neur cent soixante-un, dix-neur heures quinze, ** boulevard du Général Leclere : Lluis RICCA HUG, cillé a Paris 61 rue Salnt-Antoine, né a Paris (17°) le vingt juin mil neuf cent ans, huit, professeur, fils de Lluis domi- cinquamte-trois RICCA, et de Joséfina HUG, époux décédés. EPoux de Maria Giralt Rosa Dressé le mil neuf neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme Chinra, trente- vingt-sept juin tée a ans, employée a Clichy la Garenne, 106 boulevard du Général Leclerc, qui lecture falte et Invi- ficier 11 re l'acte, & signé avec nous René Charles auffry, adjoint au maire de Clichy la of juillet de mil l'état civil par élégation, Médallle de la résistance française. TRANSCRIT le Garenne, dix-neur ** - neuf cent soixante-un, quatorze heures quarante, par nous de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation Gérard, du fonctionnalre Maire./. Simone * Le Maire-Adjoint, décédé KREMLIN BICETRE (Selne) - Le vingt-un juin milk neuf cent soixante-un, quatre heures Ci la 78 rue du Général Leclere : Auguste Jean Emmanuel TEISSIER, domicilié à Paris cinquante, IV° est de Félix Reynie, TEISSIER né à Marsellie (Bouches-du-Rhome) le quinze février mil neuf 15 rue fils de et de Marie Anne Denise POLGE, on épouse, sans autre camionneur, heures, déclarant. sur Veur la de Jeance MARGERIN. Dressé le vingt-deux juin mil neur cent renseignement connu du déclaration de Marcel Pierre Marle Gloaguen, trente-neuf ans, soixante-un, employé-en notre quatorze Jean Commune, Jules 78 rue du Général Leclerc, qui lecture falte et invité 8 lire l'acte, a signe ### ** gation du Oziard, cher de bureau a la Malrie du Kremlin Bicêtre, officier de l'état civil avec nous cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement quatorze heures quarante Maire. TRANSCRIT le dix-neuf juilLet mil neur cent solxante-Un, par délé- - l'état civil par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint de Parls, officier de (ai) SAINT en SAULGE (Nievre) - Le vingt juin mil neur cent soixante-un, dix-huit heures, est décédê a trente cette Commune, Laurent GARNIER, domicilié à Paris 1 rue de la Verrerie, né B Saunt Pouzy décédés. mars mil huit cent quatre-vlngt-alx, commergant, fils de Jean GARNIER et de Marie Saulge, le * * mentine Rachel Divorce en premieres noces de Andrée Alice CLOCJEAN. EPoux en secondes noces de DROIN, époux déclaration FERRAND, Dressé le vingt-un juin mil neur cent soixante-un, dix Lucie Clé - Verrerie a de Lucie Clémentine Rachel FERRAND, einquante-eing ans, commerçante, heures domiciliée trente, sur la la Paris, son épouse, qui lecture fa Ite et invitée & lire l'acte, a signe 1 rue de Clément, Maire de Saint Saulge, officier de 1' stat civ 11. TRANSCRIT le dix-neur juillet avec mil nous André rondissement soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du neuf IV° cent ar de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma Ire. - T NEUILLY cédée 3 avenue SUR MARNE Jean (Seine-d-Oise) - Le dix-neurd mal mil heur cent soixante-un, G Le Ma Ad joint aututactoos de sept, Philippe ABT et de (Bas-Rhin) sans profession, domiciliée a: Paris IV° 44rue du cent a Wasselonne Jaures : Marie Catherine ABT, née le huit octObre mil huit quatre heures, est dé- dix-neur mail mil neur victorine cent WETZLER époux décédés. Epouse de Jean Joseph Rol de Sicile,fille * Nous Raymond ans, Bilbor, Maire 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invite a lire l'acte, Laurent, cinquante -trols employé, soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Hanri BARBAUDY. Dress e le ** dissement -un, de cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de mil Malrie neuf du cent IV° soixante quatorze heures de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le dix-neuf juillet a signé avec Paris, officier de 1°6tat civil par délégation du Malre./. la arron- Le Malre-Adjoint, lackstates Cj SURESNES ( Seine) - Le neuf juillet mil neur cent soixante-un, douze heures quinze, est décédé a * * Suresnes Seine) 40 rue Worth Roger Albert ROEHR, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-sept octobre mil neur cent vingt-deux, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris 2 rue de la Bastille, fila de Alexan '-dre Marie Joseph ROEHR, reproducteur en construction métallique, et de Louise ROEHR, gardienne d'im meubles, domiciliés a Paris, 17.rve de Toulouse. Epoux de Simonne LEFRANC. Dressé le dix neuf juillet mil cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Marcel employé à Touraine, quarante-neuf Suresnes, 40 rue Worth, qui lecture faite & signé avec Nous Yvonne de la Mairie Barillet, de fohetionnalre Suresnes, officier de l'état civil par délégation du juillet Maire, TRANSCRIT le mil neur dix-neuf *: cent soixante-un, quatorze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnalr de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. Le Maire-Adjoint , T est CLICHY décédé LA GARENNE 106 (Seine) - Le vingt-olnq jase mL neur cent soixante-un, dix-neur heures quinze, ** boulevard du Général Leclere : Lluis RICCA HUG, cillé a Paris 61 rue Salnt-Antoine, né a Paris (17°) le vingt juin mil neuf cent ans, huit, professeur, fils de Lluis domi- cinquamte-trois RICCA, et de Joséfina HUG, époux décédés. EPoux de Maria Giralt Rosa Dressé le mil neuf neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme Chinra, trente- vingt-sept juin tée a ans, employée a Clichy la Garenne, 106 boulevard du Général Leclerc, qui lecture falte et Invi- ficier 11 re l'acte, & signé avec nous René Charles auffry, adjoint au maire de Clichy la of juillet de mil l'état civil par élégation, Médallle de la résistance française. TRANSCRIT le Garenne, dix-neur ** - neuf cent soixante-un, quatorze heures quarante, par nous de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation Gérard, du fonctionnalre Maire./. Simone * Le Maire-Adjoint, décédé KREMLIN BICETRE (Selne) - Le vingt-un juin milk neuf cent soixante-un, quatre heures Ci la 78 rue du Général Leclere : Auguste Jean Emmanuel TEISSIER, domicilié à Paris cinquante, IV° est de Félix Reynie, TEISSIER né à Marsellie (Bouches-du-Rhome) le quinze février mil neuf 15 rue fils de et de Marie Anne Denise POLGE, on épouse, sans autre camionneur, heures, déclarant. sur Veur la de Jeance MARGERIN. Dressé le vingt-deux juin mil neur cent renseignement connu du déclaration de Marcel Pierre Marle Gloaguen, trente-neuf ans, soixante-un, employé-en notre quatorze Jean Commune, Jules 78 rue du Général Leclerc, qui lecture falte et invité 8 lire l'acte, a signe ### ** gation du Oziard, cher de bureau a la Malrie du Kremlin Bicêtre, officier de l'état civil avec nous cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement quatorze heures quarante Maire. TRANSCRIT le dix-neuf juilLet mil neur cent solxante-Un, par délé- - l'état civil par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint de Parls, officier de (ai) SAINT en SAULGE (Nievre) - Le vingt juin mil neur cent soixante-un, dix-huit heures, est décédê a trente cette Commune, Laurent GARNIER, domicilié à Paris 1 rue de la Verrerie, né B Saunt Pouzy décédés. mars mil huit cent quatre-vlngt-alx, commergant, fils de Jean GARNIER et de Marie Saulge, le * * mentine Rachel Divorce en premieres noces de Andrée Alice CLOCJEAN. EPoux en secondes noces de DROIN, époux déclaration FERRAND, Dressé le vingt-un juin mil neur cent soixante-un, dix Lucie Clé - Verrerie a de Lucie Clémentine Rachel FERRAND, einquante-eing ans, commerçante, heures domiciliée trente, sur la la Paris, son épouse, qui lecture fa Ite et invitée & lire l'acte, a signe 1 rue de Clément, Maire de Saint Saulge, officier de 1' stat civ 11. TRANSCRIT le dix-neur juillet avec mil nous André rondissement soixante-un, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du neuf IV° cent ar de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma Ire. - T NEUILLY cédée 3 avenue SUR MARNE Jean (Seine-d-Oise) - Le dix-neurd mal mil heur cent soixante-un, G Le Ma Ad joint aututactoos de sept, Philippe ABT et de (Bas-Rhin) sans profession, domiciliée a: Paris IV° 44rue du cent a Wasselonne Jaures : Marie Catherine ABT, née le huit octObre mil huit quatre heures, est dé- dix-neur mail mil neur victorine cent WETZLER époux décédés. Epouse de Jean Joseph Rol de Sicile,fille * Nous Raymond ans, Bilbor, Maire 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invite a lire l'acte, Laurent, cinquante -trols employé, soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Hanri BARBAUDY. Dress e le ** dissement -un, de cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de mil Malrie neuf du cent IV° soixante quatorze heures de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le dix-neuf juillet a signé avec Paris, officier de 1°6tat civil par délégation du Malre./. la arron- Le Malre-Adjoint, lackstates Cj 