Leadouse fevrier mil neur cent soixante-un, vingt neures trente, est d'écédé 1 place du 'Luclen de Emile Marcel DUTREIX, né 8 Vierzon ( Cher) le quatre décembre mil neur cent quipze, bureau, domicillé 20 Paris, 19 rue de Charonre, fils de Lucier DUTREIX, et de-Germalne VINCENT, quatorze époux décédés. Veur de Suzanne CATTY. Dress é le treize fevrier mil neur cent heures trente, 'sur la déclaration de Ernest piace du Pinsard, Parvis, quarante-quatre J qui lecture ans, falte invité employé, 1 et a lire tionnaire l'acte, a de la signé avec a Mairie du IV ° nous Simone arrondissement Gérard, de du Maire./. Act Paris, officier de 1' état clvil par délégatio - Le Malre- Adjoint, Cy Le trelze février mil neuf cert soixante- un, vingt heures sans Parvis, prot'ession, Jeanne Marie domiciliée LECERF, E née a Augan (Morbihan) le selze quarante-cinq, mars mil huit est cent décédée 1 place Paris, 36 r'e Louis Marie LERAT, Blanc, fille de époux décédés. Plerre Marie Divorcé premiezesnoces LECERF, et en de : de noces de Emlle Hippolyte Paul DENIS, Dressé le Lamy. Veuve quat en orae février mil falte la déclaration et de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, near employé, cent soixante-un, 1 place du quat orze heures, arrondissemert invité e lire l'acte, a signé avec noas Simone Gérard, fonctionnaire Parvis, de Is qui Mairle du de Paris, officier de l'etat civil par délégation dyMaire./. Red Le Maire-Adjoint, Le treize évrier mll neur cent soixante-un, quatorze h aures René quinze, est CAILLAULT, décédé 1 né a Paris place du XVII°, le premier juin mil neur cent, rue Hérold, Lucie fils de Jean Alphonse CAILLAULT, sans autre renseignement connu du déclarant, aParis, 1 coiffeur, domicilié EMIlle 'BERTRAND, son épouse, décédée. Epoux de Rola rie Isabelle Esther DUVAL.- Dressé Pinsard, quatorze février mil neur cent soixante-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement et invité de & lire 1 faite officier de l'état par délégation du Maire./. DPT Le alow Le quatorze mil neur cent soixante-un, neu heures Parvis : Raymond Arsène quarante-cinq, est RIGAUT, décédé 1 né a place du Saint Denis ( S'eine) le vingt quatre, mandataire aux Halles, domicilié Paris 10 rue des Francs Bourgeols, fils neur cent vingt x janvier mil gnement RIGAUT, connu décé dé, du et de Irma Irene GUÉRIN, as veuve, sars profession, domiciliée : de sans Auguste déclarant. Divorcé rense en premieres noces de des Marthe noces de Geneviève Marie Louise GUYOT. PARISOT. Epoux en Dressé Seco le heures, quatorze février mil sur la déclaration neuf cent de Ernest Pinsard, soixanterun, seize quarante-quatre Biffs Le IIV° quatorze arrondissement février mil de neur Paris, cent officier de l'état civil par délégation du Le Maire- de la Ad au Jecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone ane, Gérard, employé, fonet 1 ionnaire place du Parvis, Mai joi Parvis : Isidore soixarte-un, zéro heure quarante-cing, est Maire, decido + ze, manutentionnaire, REGUANT, domicilié ne is Suria à Paris, ( Espagne) 105 le vingt-geur mars mil huit cart quatre-vingt-tr place du rue CAROLE, époux décédés, quincempoix, fils de Célibataire. Jean Dressé REGUANT, et de le Maria res qusorze trente, sur la déclaration neur de cent Ernest Pinsard, soixante-un, seize_he qui lecture falte et Invité 23 quarante-qustre lire 1 ans, acte, employé, 1 place e signé du Parvi Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de avec l'état nous civil Simone par Gérard, délégation fonct du lonnaire waire./. de los Ad Le Maire- Ad joint, G Leadouse fevrier mil neur cent soixante-un, vingt neures trente, est d'écédé 1 place du 'Luclen de Emile Marcel DUTREIX, né 8 Vierzon ( Cher) le quatre décembre mil neur cent quipze, bureau, domicillé 20 Paris, 19 rue de Charonre, fils de Lucier DUTREIX, et de-Germalne VINCENT, quatorze époux décédés. Veur de Suzanne CATTY. Dress é le treize fevrier mil neur cent heures trente, 'sur la déclaration de Ernest piace du Pinsard, Parvis, quarante-quatre J qui lecture ans, falte invité employé, 1 et a lire tionnaire l'acte, a de la signé avec a Mairie du IV ° nous Simone arrondissement Gérard, de du Maire./. Act Paris, officier de 1' état clvil par délégatio - Le Malre- Adjoint, Cy Le trelze février mil neuf cert soixante- un, vingt heures sans Parvis, prot'ession, Jeanne Marie domiciliée LECERF, E née a Augan (Morbihan) le selze quarante-cinq, mars mil huit est cent décédée 1 place Paris, 36 r'e Louis Marie LERAT, Blanc, fille de époux décédés. Plerre Marie Divorcé premiezesnoces LECERF, et en de : de noces de Emlle Hippolyte Paul DENIS, Dressé le Lamy. Veuve quat en orae février mil falte la déclaration et de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, near employé, cent soixante-un, 1 place du quat orze heures, arrondissemert invité e lire l'acte, a signé avec noas Simone Gérard, fonctionnaire Parvis, de Is qui Mairle du de Paris, officier de l'etat civil par délégation dyMaire./. Red Le Maire-Adjoint, Le treize évrier mll neur cent soixante-un, quatorze h aures René quinze, est CAILLAULT, décédé 1 né a Paris place du XVII°, le premier juin mil neur cent, rue Hérold, Lucie fils de Jean Alphonse CAILLAULT, sans autre renseignement connu du déclarant, aParis, 1 coiffeur, domicilié EMIlle 'BERTRAND, son épouse, décédée. Epoux de Rola rie Isabelle Esther DUVAL.- Dressé Pinsard, quatorze février mil neur cent soixante-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement et invité de & lire 1 faite officier de l'état par délégation du Maire./. DPT Le alow Le quatorze mil neur cent soixante-un, neu heures Parvis : Raymond Arsène quarante-cinq, est RIGAUT, décédé 1 né a place du Saint Denis ( S'eine) le vingt quatre, mandataire aux Halles, domicilié Paris 10 rue des Francs Bourgeols, fils neur cent vingt x janvier mil gnement RIGAUT, connu décé dé, du et de Irma Irene GUÉRIN, as veuve, sars profession, domiciliée : de sans Auguste déclarant. Divorcé rense en premieres noces de des Marthe noces de Geneviève Marie Louise GUYOT. PARISOT. Epoux en Dressé Seco le heures, quatorze février mil sur la déclaration neuf cent de Ernest Pinsard, soixanterun, seize quarante-quatre Biffs Le IIV° quatorze arrondissement février mil de neur Paris, cent officier de l'état civil par délégation du Le Maire- de la Ad au Jecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone ane, Gérard, employé, fonet 1 ionnaire place du Parvis, Mai joi Parvis : Isidore soixarte-un, zéro heure quarante-cing, est Maire, decido + ze, manutentionnaire, REGUANT, domicilié ne is Suria à Paris, ( Espagne) 105 le vingt-geur mars mil huit cart quatre-vingt-tr place du rue CAROLE, époux décédés, quincempoix, fils de Célibataire. Jean Dressé REGUANT, et de le Maria res qusorze trente, sur la déclaration neur de cent Ernest Pinsard, soixante-un, seize_he qui lecture falte et Invité 23 quarante-qustre lire 1 ans, acte, employé, 1 place e signé du Parvi Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de avec l'état nous civil Simone par Gérard, délégation fonct du lonnaire waire./. de los Ad Le Maire- Ad joint, G 