Le dix-neuf juin mil neur cent soixante-un, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Sald YAZOURENE,* 706 Rect no E Timizart (Tizi-Ouzou) ( Algérie) le treize acut mil neur cent sept, manoeuvre, domicilié a Paris, dela 10 Impasse Joinville, fils de All YAZOURENE, et de Ramiro TASSADIT, époux décédés. Epoux de ourdia *2 Pper ZIANE. Dresséle dix-neur juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt-cing, sur 1a déclera - que prei tion de Titus Marosellin quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a tion lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de 1a Mirie du IV° orrondissement de Pa - ris, offiCier de 'état civil par délégation du Malre./. Mb Le Malre-Adjoint, Many ou Le dix-huit Jyin mil neur cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 du Parvia,Berthe 707 Cecile PRIOLET, née Laval (Mayenne) 1q Lingt-0609 &vril mil ;huit dent soixante-douse, artisan, do - miciliée i Paris, 41 'que Beaubourg, ;fille de Armand Fidèle PRIOLET, et de Cécile Renée LEMEUNIER- 3 époux décédés. Veuve de Armand Frédéric ROBIN. Dressé le dix-neur juin mfl neur cent isoixante-un, is * quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-hult ans, employé, plade du Parvis, qui locture faite et liscté, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctIonnal re de Is Mairlerdu IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par. délégation'du Malre./. St Le Maire-Adjolnt, Jame Cj Le dix-huit juin mil neur dent soixante-un, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * 708 Marie Sophie Henrlette LAVERSIN, née au Portel le selze mas mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, domiciliée a Parls, 43 rue Sainte Anne, fille de Adrien Louis LAVERSIN, * et de Esther PION, époux décédés. Veuve en premieres noces de Achilles Auguste DE LATTAIGNANT. Veuve en secondes noces de Joseph Jean Baptiste Marius DURAND. Dress € Le dix-neuf juin mil neuf cent soixan -te-un, quatorze heures trente-cing, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 8,08, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de 18. Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- re./. U Le daire-Adjoint; Cep Le dix-neuf juin mil neur dent soixante-un, cinq heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 709 Fernand Alphonse ROULLEAU, né, a Chateaudun Eure- -Loir) le vingt-trols juillet mil huit cent quatre- vingt-huit, garçon livreur, domicilié a Paris, 44 bue Chapon, fils de Alexis Théodore ROULLEAU, et de Francine Alphonsine CHÉNEAU, époux décédés. Epoux de Emélie Anna Henrlette GOUJON. Dreasé le dix-neuf juin mil neuf dent solxonte-un, quatorze neures quarante, sur ia déclaration de Titus Maroselli, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec 5) nous Sl'one Gérard, fonctlonnaire de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * clv 11 par delegation du Maire./. Le Malre-Adjoint, H name c Le dix-huit juin mil neuf cent solxante-un, dix-huitheures quarante-cinq, est d'écedé 1 place du Parvis 710 Louis Camille Henri Maurice LABROUSSE, né a Saint Jean ''Angely Charente-Maritime) 1'o deux février *** mil hult cent solzente-d1x-huit, sans profession, domicillé a Garches (Selne-& Oise) 5 allée Bellevue fils de Henri LABROUSSE, et de Marie Alexandrine Camille JEANJEAN, époux décédés. Epoux de Lucienne *** Emilie CHAUFFOURAUX. Dressé le dix-neuf juin mil neur dent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclara- tion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité 9 . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, foret ionnaire de ie Meirle du IV ° arr and issement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le M C Le dix-neuf juin mil neur cent soixante-un, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Sald YAZOURENE,* 706 Rect no E Timizart (Tizi-Ouzou) ( Algérie) le treize acut mil neur cent sept, manoeuvre, domicilié a Paris, dela 10 Impasse Joinville, fils de All YAZOURENE, et de Ramiro TASSADIT, époux décédés. Epoux de ourdia *2 Pper ZIANE. Dresséle dix-neur juin mil neur cent soixante-un, quatorze heures vingt-cing, sur 1a déclera - que prei tion de Titus Marosellin quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a tion lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de 1a Mirie du IV° orrondissement de Pa - ris, offiCier de 'état civil par délégation du Malre./. Mb Le Malre-Adjoint, Many ou Le dix-huit Jyin mil neur cent soixante-un, douze heures trente, est décédée 1 du Parvia,Berthe 707 Cecile PRIOLET, née Laval (Mayenne) 1q Lingt-0609 &vril mil ;huit dent soixante-douse, artisan, do - miciliée i Paris, 41 'que Beaubourg, ;fille de Armand Fidèle PRIOLET, et de Cécile Renée LEMEUNIER- 3 époux décédés. Veuve de Armand Frédéric ROBIN. Dressé le dix-neur juin mfl neur cent isoixante-un, is * quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-hult ans, employé, plade du Parvis, qui locture faite et liscté, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctIonnal re de Is Mairlerdu IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par. délégation'du Malre./. St Le Maire-Adjolnt, Jame Cj Le dix-huit juin mil neur dent soixante-un, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * 708 Marie Sophie Henrlette LAVERSIN, née au Portel le selze mas mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, domiciliée a Parls, 43 rue Sainte Anne, fille de Adrien Louis LAVERSIN, * et de Esther PION, époux décédés. Veuve en premieres noces de Achilles Auguste DE LATTAIGNANT. Veuve en secondes noces de Joseph Jean Baptiste Marius DURAND. Dress € Le dix-neuf juin mil neuf cent soixan -te-un, quatorze heures trente-cing, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 8,08, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de 18. Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- re./. U Le daire-Adjoint; Cep Le dix-neuf juin mil neur dent soixante-un, cinq heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 709 Fernand Alphonse ROULLEAU, né, a Chateaudun Eure- -Loir) le vingt-trols juillet mil huit cent quatre- vingt-huit, garçon livreur, domicilié a Paris, 44 bue Chapon, fils de Alexis Théodore ROULLEAU, et de Francine Alphonsine CHÉNEAU, époux décédés. Epoux de Emélie Anna Henrlette GOUJON. Dreasé le dix-neuf juin mil neuf dent solxonte-un, quatorze neures quarante, sur ia déclaration de Titus Maroselli, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec 5) nous Sl'one Gérard, fonctlonnaire de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * clv 11 par delegation du Maire./. Le Malre-Adjoint, H name c Le dix-huit juin mil neuf cent solxante-un, dix-huitheures quarante-cinq, est d'écedé 1 place du Parvis 710 Louis Camille Henri Maurice LABROUSSE, né a Saint Jean ''Angely Charente-Maritime) 1'o deux février *** mil hult cent solzente-d1x-huit, sans profession, domicillé a Garches (Selne-& Oise) 5 allée Bellevue fils de Henri LABROUSSE, et de Marie Alexandrine Camille JEANJEAN, époux décédés. Epoux de Lucienne *** Emilie CHAUFFOURAUX. Dressé le dix-neuf juin mil neur dent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclara- tion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité 9 . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, foret ionnaire de ie Meirle du IV ° arr and issement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le M C 