Vingt H Le cinq février mil neuf cent treize heures, est décédée en son domicl- le 11 r ve des Archives : Blanche SALMON, née e Paris x°, le A mars mil huit cert * qustre-vingt-qustre, Sans profession, fille de Jean Baptiste APHISH SALMON, et de Marle * * - DONNY, époux décédés, Veuve de Arthur Jean GRAILLOT. Dresse le six fevfier mll neur cent soixante-un onze heures, sur la déclaration de Jean VIVIEN, quarante-detx ans, regleur 104 rue a* Aub rvilliers, qui lecture faite et invite s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la & * Meirie du de Paris, officier de 1 tat civil par du Maire. prays Le Ma Ire- Ad joint, Gai Le cinq f'évrier mil neue cent soixante-un, deux heures, est aecede en son domicile 1 quai aux fleurs : Théodore HERBULOT, né à Chesne (Ardennes) le douse ma mil huit cent soixante-quatre, * Secréteire General honoraire au Tribunal de Commerce, officier de la Légion d Honneur, 'flls de Jean Baptiste HERBULOT, et de Joséphime Albertine LALLEMENT, époux décédés. Veup de Clémance Anal- de GIRAUD. Dressé le six février mil neur cert soixante-un, onze heures_ trente, sur la déclaration de Maurice Barll, solxatte-sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture Calte et invité a ilre 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Melre./ Le MBaris G Le cinq février mil neur cent vingt-deu heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis : Marle Anne DONVAL, née a Brest (Finistere) le trois janvier mil'neur cent Sept, Sans pro fession, domiciliée is Paris, 55 rue des Archives, fille de François Marie DONVAL, et de Anne Coren- tine CARROT, époux Bans renselgnement connu du déclarant. Célibatalre, Dressé le six février mil x neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone tok Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./. Le Maire- Ad joint, Proma7 G 194 Le six février mil neur cent solxant--un, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * ('Hémed KOURDOUGHLI, né a Bouhalloufa (Mostaganem) (Oran) le vingt octobre mi1 neuf cert quarante- trois, fils de Mohamed KOURDOUGHLI, journalier,/e de Yasmina Ben SENEDA, son épouse, sans profes- sion, domiciliés e Bouhalloufe (Mostaganem) - quartier Sldi Adda. Le défunt/domlcillé a Romilly- sor syr Seine ( Aub e) centre d' apprentiesage, Célibataire, Dressé le six fevrler mil neur cent solxante -un, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Ernest PinSard, quarante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité B lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Layo Le Maire e- Ad joint, G 195 Le Sept février mil neur cent 8 une heure indeterminée, est -decedee 1 place du Parvis Cécile ISabelle POFFET, née 3 Bulle (suisse) le vingt ferrier mil neur ent trois, ouvrlerespécia 1186e, domiciliée a Champigny-8ub-Marn ( Seine) 74 averue Roger Salengro, fille de FerdInand * * Alexandre POFFET, et de Mélanie Julie SAUDON, époux décédés. Epouse de André Eugéne Dressé le sept février mll neuf cent soixante-un, quatorze hevres, surd déclaration de Ernest sk Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité.e lire * l'acte, a signé avec novs Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Dasse Le Meire-Adjoint, Vingt H Le cinq février mil neuf cent treize heures, est décédée en son domicl- le 11 r ve des Archives : Blanche SALMON, née e Paris x°, le A mars mil huit cert * qustre-vingt-qustre, Sans profession, fille de Jean Baptiste APHISH SALMON, et de Marle * * - DONNY, époux décédés, Veuve de Arthur Jean GRAILLOT. Dresse le six fevfier mll neur cent soixante-un onze heures, sur la déclaration de Jean VIVIEN, quarante-detx ans, regleur 104 rue a* Aub rvilliers, qui lecture faite et invite s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la & * Meirie du de Paris, officier de 1 tat civil par du Maire. prays Le Ma Ire- Ad joint, Gai Le cinq f'évrier mil neue cent soixante-un, deux heures, est aecede en son domicile 1 quai aux fleurs : Théodore HERBULOT, né à Chesne (Ardennes) le douse ma mil huit cent soixante-quatre, * Secréteire General honoraire au Tribunal de Commerce, officier de la Légion d Honneur, 'flls de Jean Baptiste HERBULOT, et de Joséphime Albertine LALLEMENT, époux décédés. Veup de Clémance Anal- de GIRAUD. Dressé le six février mil neur cert soixante-un, onze heures_ trente, sur la déclaration de Maurice Barll, solxatte-sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture Calte et invité a ilre 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Melre./ Le MBaris G Le cinq février mil neur cent vingt-deu heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis : Marle Anne DONVAL, née a Brest (Finistere) le trois janvier mil'neur cent Sept, Sans pro fession, domiciliée is Paris, 55 rue des Archives, fille de François Marie DONVAL, et de Anne Coren- tine CARROT, époux Bans renselgnement connu du déclarant. Célibatalre, Dressé le six février mil x neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone tok Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./. Le Maire- Ad joint, Proma7 G 194 Le six février mil neur cent solxant--un, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * ('Hémed KOURDOUGHLI, né a Bouhalloufa (Mostaganem) (Oran) le vingt octobre mi1 neuf cert quarante- trois, fils de Mohamed KOURDOUGHLI, journalier,/e de Yasmina Ben SENEDA, son épouse, sans profes- sion, domiciliés e Bouhalloufe (Mostaganem) - quartier Sldi Adda. Le défunt/domlcillé a Romilly- sor syr Seine ( Aub e) centre d' apprentiesage, Célibataire, Dressé le six fevrler mil neur cent solxante -un, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Ernest PinSard, quarante-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité B lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Layo Le Maire e- Ad joint, G 195 Le Sept février mil neur cent 8 une heure indeterminée, est -decedee 1 place du Parvis Cécile ISabelle POFFET, née 3 Bulle (suisse) le vingt ferrier mil neur ent trois, ouvrlerespécia 1186e, domiciliée a Champigny-8ub-Marn ( Seine) 74 averue Roger Salengro, fille de FerdInand * * Alexandre POFFET, et de Mélanie Julie SAUDON, époux décédés. Epouse de André Eugéne Dressé le sept février mll neuf cent soixante-un, quatorze hevres, surd déclaration de Ernest sk Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité.e lire * l'acte, a signé avec novs Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Dasse Le Meire-Adjoint, 