Le vingt aout mil neur cent soixante-un, vingt-devx heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Lovise COUTOULY, née a Paris XI°, le sept juillet mil huit dent quatro-vingt-sel3e, sans profes- lon, domiciliée a Paris, 2 rue des fille de Augustin COUTOULY, et de Nathalie FAU, époux * - décédés, Epouse de Alexandre Jean Frangois Albert ALBOUZE. Dreasé ie vingt-un aout mil neur cent sol - xante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, ans, employé, 1 pla- cedu Parvis, qui lecture falte`et invite & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, f'onctionnaire de 1s Malrie du IV° `arr andissement deParis, officier de I'stat civil par délégation du Maire./. - aad Le' Malro-Adjolnt, MAN Le vingt a out mil neuf cent solxante-un, vingt heures, est décédée iplace du Parvis, Henrlette-Pauline Augustine BOULLAND, née a Lommoye- le dix-sept soptembre mil huit cent quatre-vingt-trel- 3 ze, sans profession, domiciliée & ( Scime) 32 rus Nationale, fille de Henri Augustin BOULLAND, et de Marle MERCINIER, époux décédés. Veuve "de Raymond François ROUVRAY. Dress é le vingt-un * sout mil neur cent solxante-un, quatorze neures, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1e Malrie du IV° arr ondlasement de Paris, officier de I'ttat civil par délégation du n Maire./. Le Me re-Adjoint, Law C Le vight acut mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Augusti- ne FABIEN, née 2 Guinarthe-Parentle (Basses-Pyrénées) le vingt-hult novembre mil huit cent quatre-vingt I -six, retraltée, domiciliée a Paris, 127 boulevard Pereire, fille de Jeah FABIEN, et de Jeanne Marie * * DAVANT, epoux décédés. Veuve de Léon Merre CRETEL. Dress 6 Le vingt-un aout mll neuf cent soixante-un, *** quatorze heures vingt, sur Is déclarat ion de Raymond iné, quarante-neuf ans, employé, 1 ,place du Par - vis, qui lecture aite et invité & lire l'acte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnalre de la **** Meirle du IV° ,rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Le Ma 1re-Adjoint, writer Crain Copal Le vingt-un aout mll neuf cent soixante-un, vingt-quetre heures, est décédée en "son domicile 3 rue de Is Bastille : Marie Rose RAFFANEL, née a Almayrac (Tarn) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixahte- quinze, Bans profession, fille de Hyppolitte RAFFANEL, et de Cécl le FRAYSSINET, époux deceases: x * * Veuve deCharles DESHAUTELS, Dressé le vingt-deux aout mil neur cent solxante=un, neuf heures, sur 18 * déclaration de Bernard Millot, trente-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et Invité à lire l'acte, e signe avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondisse - ment de Peris, officier de 1tetat civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, C. Le vingt-trois aout milneuf cent soixante=un, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis,  to * Albert Jean Clément David DILLMANN, né a Paris (ier) le dix-huit ma. mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, domiCille Paris, 4 rue Bachaumont, de EMlie Jean François Emi-le DILLMANN, st * et de-Clarisse Antoinette DILLMANN, époux décédés, Epoux de Marthe Caroline Louise BUCHEL. Dressé le * vingt-trois sout mil neuf cent soixante-un; quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ware./. Le Walre-adjoint, G Le vingt aout mil neur cent soixante-un, vingt-devx heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Lovise COUTOULY, née a Paris XI°, le sept juillet mil huit dent quatro-vingt-sel3e, sans profes- lon, domiciliée a Paris, 2 rue des fille de Augustin COUTOULY, et de Nathalie FAU, époux * - décédés, Epouse de Alexandre Jean Frangois Albert ALBOUZE. Dreasé ie vingt-un aout mil neur cent sol - xante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond Lainé, ans, employé, 1 pla- cedu Parvis, qui lecture falte`et invite & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, f'onctionnaire de 1s Malrie du IV° `arr andissement deParis, officier de I'stat civil par délégation du Maire./. - aad Le' Malro-Adjolnt, MAN Le vingt a out mil neuf cent solxante-un, vingt heures, est décédée iplace du Parvis, Henrlette-Pauline Augustine BOULLAND, née a Lommoye- le dix-sept soptembre mil huit cent quatre-vingt-trel- 3 ze, sans profession, domiciliée & ( Scime) 32 rus Nationale, fille de Henri Augustin BOULLAND, et de Marle MERCINIER, époux décédés. Veuve "de Raymond François ROUVRAY. Dress é le vingt-un * sout mil neur cent solxante-un, quatorze neures, sur 1a déclaration de Raymond Lainé, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1e Malrie du IV° arr ondlasement de Paris, officier de I'ttat civil par délégation du n Maire./. Le Me re-Adjoint, Law C Le vight acut mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Augusti- ne FABIEN, née 2 Guinarthe-Parentle (Basses-Pyrénées) le vingt-hult novembre mil huit cent quatre-vingt I -six, retraltée, domiciliée a Paris, 127 boulevard Pereire, fille de Jeah FABIEN, et de Jeanne Marie * * DAVANT, epoux décédés. Veuve de Léon Merre CRETEL. Dress 6 Le vingt-un aout mll neuf cent soixante-un, *** quatorze heures vingt, sur Is déclarat ion de Raymond iné, quarante-neuf ans, employé, 1 ,place du Par - vis, qui lecture aite et invité & lire l'acte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnalre de la **** Meirle du IV° ,rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Le Ma 1re-Adjoint, writer Crain Copal Le vingt-un aout mll neuf cent soixante-un, vingt-quetre heures, est décédée en "son domicile 3 rue de Is Bastille : Marie Rose RAFFANEL, née a Almayrac (Tarn) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixahte- quinze, Bans profession, fille de Hyppolitte RAFFANEL, et de Cécl le FRAYSSINET, époux deceases: x * * Veuve deCharles DESHAUTELS, Dressé le vingt-deux aout mil neur cent solxante=un, neuf heures, sur 18 * déclaration de Bernard Millot, trente-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et Invité à lire l'acte, e signe avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondisse - ment de Peris, officier de 1tetat civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, C. Le vingt-trois aout milneuf cent soixante=un, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis,  to * Albert Jean Clément David DILLMANN, né a Paris (ier) le dix-huit ma. mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, domiCille Paris, 4 rue Bachaumont, de EMlie Jean François Emi-le DILLMANN, st * et de-Clarisse Antoinette DILLMANN, époux décédés, Epoux de Marthe Caroline Louise BUCHEL. Dressé le * vingt-trois sout mil neuf cent soixante-un; quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Lainé, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ware./. Le Walre-adjoint, G 