Vu la signification a Nous falte le vingt-quatre mill mil neuf cent soixante-un," de la * grosse 'un Jugement du Tribuma de Grande Instance de la Seine, ****** en date du vingt - 1 huit avril mll neuf cont soizante-un, Nous transcrivons 1ei le dis - * * positif dudit juge - ment : Le Tribunal Par cas motifs : Dit et déclare que le vingt - dewx septembre mil * nour cent au Pont d'Arcole, à Paris IV° arrond issement, été constaté le * 1 déces rementant a yne date indéterminée, de Aldo Bruno MOLINI, sane né à Conegliano s - Province de Trévise - (Italle) le six septembre mil nour cent treise fils de Tullio MOLINI, et de 1 Chiara Luigia SANSON. Epoux de Gilda PISTOR. Dit que le présent jugement t`iendra lieu d'acte de déces du la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mai rie du IV° arr and issement de aris.TRANSCRIT le vingt-guatre mai mil neur cent soimante-un, dix-sept heures, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Ma irle du IV° ar ondissement de Paris, officier 1 de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cap Le vingt-quatre mal all seuf cert soizante-un, vingt-trois heures quara est décédée iplace * du Parvis, Braddla BURSZTYN, née a Varsovie (Pologne) le dix mars mil huit cent qustro-vingt-douse, * sans profession, domiciliée 3 Paris, 23 rue des Blanes hanteaux, fille de Itehe BURSZTYN, et de Sivia SARKLAVITCH, époux décédés. Divorcée de Elle WORTHALTER. Dressé le vingt-cinq ma mil neuf cent soi - xante-un, quatorze heures, sur is déclarat 1on de Titus Maroselll, quarante-huit ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec noug Simone Gérard, Conctionnal re de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1° état OAVIL par délégat ion du Maire./. ellf Le Maire-Adjoint, C2 Le vingt-einq mi mil nouf cent soix einq aeures, est déqudé 1 place du Parvis, Emile Pierre SAUVAGE, né i Paria VI°, le treize juin mil neuf cent quatre, retraité de la Ville de Paris, dombei - 116 : Parls, 3 rue Belhonme, fils de Jules Cyprien SAUVAGE, et de Laurence THOUVENOT, époux * * décédés. Epoux de Jearme Marie Françoise AUTRET. Dresa € le vingt-eing mi milneug cent soixante-un, * quat orse heures trente, aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état avil par délégation du daire, H Le Mairs-Adjoint, C Le vingt-oinq mimil neuf cent soixante-un, quetre haures dix, est décédé 1 place du Parvis, Mercel RÊ3OU, né i Excideull (Dordogne) le vingt-trois septombre mil huit cent quisinier domicilié a Paris, 44 rue Turbigo, fils de Frangois RÉJOU, et de Frangoise Eugénie QUEYROY, époux décédés. Vour en premieres noses de Françoise AYMOND. Epoux en secondes noces de Germine Valentine AUGEREAU. Dressé Le vingt-oinq mai mil neuf cent soimante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarazte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de As Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. wills Le Maire-Adjoint STATION G Le vingt-qustre mai allneuf cont stixante-un, strgt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Louise MALFOY, née au Portei (Pas-de-Catala) le onse ferrier mil neuf cent, sans profession, doml - ciliée su Portel (Pee-do-Catele) 30 rue des Prévoyants, fille de Pierre MALFOY, et de Marle Louise LEPRÊTRE, époux décédés. Veuve de Antoine MALFOY. Dressé le vingt-einq ai mil neur cent soizante- un, quinze heures trente, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invit € a lire l'acte, a aignes avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par élégation du Le Malre-AdjoInt, tl G Vu la signification a Nous falte le vingt-quatre mill mil neuf cent soixante-un," de la * grosse 'un Jugement du Tribuma de Grande Instance de la Seine, ****** en date du vingt - 1 huit avril mll neuf cont soizante-un, Nous transcrivons 1ei le dis - * * positif dudit juge - ment : Le Tribunal Par cas motifs : Dit et déclare que le vingt - dewx septembre mil * nour cent au Pont d'Arcole, à Paris IV° arrond issement, été constaté le * 1 déces rementant a yne date indéterminée, de Aldo Bruno MOLINI, sane né à Conegliano s - Province de Trévise - (Italle) le six septembre mil nour cent treise fils de Tullio MOLINI, et de 1 Chiara Luigia SANSON. Epoux de Gilda PISTOR. Dit que le présent jugement t`iendra lieu d'acte de déces du la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mai rie du IV° arr and issement de aris.TRANSCRIT le vingt-guatre mai mil neur cent soimante-un, dix-sept heures, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Ma irle du IV° ar ondissement de Paris, officier 1 de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cap Le vingt-quatre mal all seuf cert soizante-un, vingt-trois heures quara est décédée iplace * du Parvis, Braddla BURSZTYN, née a Varsovie (Pologne) le dix mars mil huit cent qustro-vingt-douse, * sans profession, domiciliée 3 Paris, 23 rue des Blanes hanteaux, fille de Itehe BURSZTYN, et de Sivia SARKLAVITCH, époux décédés. Divorcée de Elle WORTHALTER. Dressé le vingt-cinq ma mil neuf cent soi - xante-un, quatorze heures, sur is déclarat 1on de Titus Maroselll, quarante-huit ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec noug Simone Gérard, Conctionnal re de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1° état OAVIL par délégat ion du Maire./. ellf Le Maire-Adjoint, C2 Le vingt-einq mi mil nouf cent soix einq aeures, est déqudé 1 place du Parvis, Emile Pierre SAUVAGE, né i Paria VI°, le treize juin mil neuf cent quatre, retraité de la Ville de Paris, dombei - 116 : Parls, 3 rue Belhonme, fils de Jules Cyprien SAUVAGE, et de Laurence THOUVENOT, époux * * décédés. Epoux de Jearme Marie Françoise AUTRET. Dresa € le vingt-eing mi milneug cent soixante-un, * quat orse heures trente, aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état avil par délégation du daire, H Le Mairs-Adjoint, C Le vingt-oinq mimil neuf cent soixante-un, quetre haures dix, est décédé 1 place du Parvis, Mercel RÊ3OU, né i Excideull (Dordogne) le vingt-trois septombre mil huit cent quisinier domicilié a Paris, 44 rue Turbigo, fils de Frangois RÉJOU, et de Frangoise Eugénie QUEYROY, époux décédés. Vour en premieres noses de Françoise AYMOND. Epoux en secondes noces de Germine Valentine AUGEREAU. Dressé Le vingt-oinq mai mil neuf cent soimante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarazte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de As Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. wills Le Maire-Adjoint STATION G Le vingt-qustre mai allneuf cont stixante-un, strgt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Louise MALFOY, née au Portei (Pas-de-Catala) le onse ferrier mil neuf cent, sans profession, doml - ciliée su Portel (Pee-do-Catele) 30 rue des Prévoyants, fille de Pierre MALFOY, et de Marle Louise LEPRÊTRE, époux décédés. Veuve de Antoine MALFOY. Dressé le vingt-einq ai mil neur cent soizante- un, quinze heures trente, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invit € a lire l'acte, a aignes avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par élégation du Le Malre-AdjoInt, tl G 