Soixante-seize Vu la signification à Nous faite, le vin@rsix Juin mil neuf cent: A d wa jugement du A A Tr ibunal-De Grande Instance de la Seine, rendu le deux décembre ail-neur cent poixante, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal 7.... PAR, Die et déclaré que leisix * aout mil neuf cent querante-deux, est décédée, à Pithiviers ( Loiret * Sura Fredja SLUZNY * * * domiciliée à Paris Ig afrondissement, rue Vieille du Temple, 43, née à Siedlce (polognet, en mil neuf cent quatre, fille de et de ( sans rense mements). - Epouse de Szama ZON SZAJN. Dit que le ** is prissent jugement tiéndra lieu' d acte de éces de-la sus nommée et qu il seka opposable, aux tiers dans * les termes de l'article 91 du Code CivilVOrdonne la transcription du dispositif du pr ésenti jugement * sur les registres de 1 Etat Civil dela Mairierd IV° arr ondissement de Paris lieu dudernier domicile de la défunte.- Dit quen ce qui concerne les mentions chacun des $0fficiers de 1 Et at Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 (deuxième alinée) du Code * Civil. - Transcrite le vinet-sept Juin mil-neuf dent soixanté-un, quinze heures trente, par Nous Marie <Bernadette Dubuc née futard, fon et lonnaire de la Mairie du IV -de Paris, tofficier- de & * 1 Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, W fubics offeres Le ving.-sept Juin mil neuf œnt soixante-un, deux heures quinze, est 'décédé, 1 Place du Parvis, #44 Jules Maurice PARRIER, né le onze février mil huit cent soixante-seiz à Paris 11°, Hôtelier, domicilié à Paris 2°, rue Blondel 21, fils de Emile PARRIER et de Baptistine Livie FORCIOLI époux deceies. - * * * Epoux de Marie Suzanne ROLLAND.- Dressé le neuf cent soixante-un, seize heures, * * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * + * faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tut ard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégat ion du Maire./ alls Le Maire-Adjoint Antubes Le 'vingt-sept Juin mil neuf cent soixant e-ur seut lieures quarante -cing, est décédé, -1 Place du Parvis, Rene Et fenne GIRAUD, né le ving-neuf octobre mil neuf cent dix, à Farls FXV spintre, domicillé à Páris 17°, tue Davy 30, fils de decques GIRAUD et de Merie CANOT, époux de Marcelle * Eugerie RENAULT. - Dressé le ving-sept Juin -mil neuf cent soixante-un, seize sheires trente, sur la #14 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé; 1 Place du Parvis; qui, Decume faite, ét invité à lire l'acte a signé avec Nous, Merie:Bernadette Dybuc née Tutard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Et Civil par délégation du Maire./. lb Le Maire-Adjoint, ne-tuby 4 Le vingt-sept Juin mil neuf cent séixanté-un, dix heures, est décédé, 1 Pláce du Parvis; Robert Augiste PORTAL, né le vin@-six mars nil neuf cent trente, a Paris 11° Chauffeur-livreur, fils de Jean August e PORT AL décédé et de Emilie POSSON, sa vêuve; sans profession; domiciliée à Meaux (Seine-et-4 arne), * 55 Boulevard Victoire.- Epoux de Michelle Gabriellé Paulette BOURLON.- Dressé 1e ving-sept Juin mil * neuf cent soixante-un, dix-sept heures trente, sur la déblaration de Titus MAROSELLI, quaremte-huît ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 facte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de: la Mairie du, IV° arrondissement de Paris, officier de * * l Et at Civil par délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoint, Any nefatus 55 Le vingt-huit Juin mil neuf cent solxante-un, cinq heures trente, est déeédée, 1 Place du Pervis, * * z An gele Annette VILMONT, née le vinettrois septembre mil huit cent à Paris XI°, * * * Marchande sur les marchés, domiciliée à Paris 12°, rue Becearia 17, fille de Pierre. Célestin VILMONT * et de Annette GUILLOUX époux, décédés.- Epouse de Célestin Arthur CASTELLA.- Dressé le vingt-huit Juin * mil neuf cent soixente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é à lire 1 acte a signé avec Nous, Parie **** Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Paris./. the Le Maire-Adjoint, Serfutus Chems Soixante-seize Vu la signification à Nous faite, le vin@rsix Juin mil neuf cent: A d wa jugement du A A Tr ibunal-De Grande Instance de la Seine, rendu le deux décembre ail-neur cent poixante, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal 7.... PAR, Die et déclaré que leisix * aout mil neuf cent querante-deux, est décédée, à Pithiviers ( Loiret * Sura Fredja SLUZNY * * * domiciliée à Paris Ig afrondissement, rue Vieille du Temple, 43, née à Siedlce (polognet, en mil neuf cent quatre, fille de et de ( sans rense mements). - Epouse de Szama ZON SZAJN. Dit que le ** is prissent jugement tiéndra lieu' d acte de éces de-la sus nommée et qu il seka opposable, aux tiers dans * les termes de l'article 91 du Code CivilVOrdonne la transcription du dispositif du pr ésenti jugement * sur les registres de 1 Etat Civil dela Mairierd IV° arr ondissement de Paris lieu dudernier domicile de la défunte.- Dit quen ce qui concerne les mentions chacun des $0fficiers de 1 Et at Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 (deuxième alinée) du Code * Civil. - Transcrite le vinet-sept Juin mil-neuf dent soixanté-un, quinze heures trente, par Nous Marie <Bernadette Dubuc née futard, fon et lonnaire de la Mairie du IV -de Paris, tofficier- de & * 1 Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, W fubics offeres Le ving.-sept Juin mil neuf œnt soixante-un, deux heures quinze, est 'décédé, 1 Place du Parvis, #44 Jules Maurice PARRIER, né le onze février mil huit cent soixante-seiz à Paris 11°, Hôtelier, domicilié à Paris 2°, rue Blondel 21, fils de Emile PARRIER et de Baptistine Livie FORCIOLI époux deceies. - * * * Epoux de Marie Suzanne ROLLAND.- Dressé le neuf cent soixante-un, seize heures, * * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * + * faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tut ard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégat ion du Maire./ alls Le Maire-Adjoint Antubes Le 'vingt-sept Juin mil neuf cent soixant e-ur seut lieures quarante -cing, est décédé, -1 Place du Parvis, Rene Et fenne GIRAUD, né le ving-neuf octobre mil neuf cent dix, à Farls FXV spintre, domicillé à Páris 17°, tue Davy 30, fils de decques GIRAUD et de Merie CANOT, époux de Marcelle * Eugerie RENAULT. - Dressé le ving-sept Juin -mil neuf cent soixante-un, seize sheires trente, sur la #14 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé; 1 Place du Parvis; qui, Decume faite, ét invité à lire l'acte a signé avec Nous, Merie:Bernadette Dybuc née Tutard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Et Civil par délégation du Maire./. lb Le Maire-Adjoint, ne-tuby 4 Le vingt-sept Juin mil neuf cent séixanté-un, dix heures, est décédé, 1 Pláce du Parvis; Robert Augiste PORTAL, né le vin@-six mars nil neuf cent trente, a Paris 11° Chauffeur-livreur, fils de Jean August e PORT AL décédé et de Emilie POSSON, sa vêuve; sans profession; domiciliée à Meaux (Seine-et-4 arne), * 55 Boulevard Victoire.- Epoux de Michelle Gabriellé Paulette BOURLON.- Dressé 1e ving-sept Juin mil * neuf cent soixante-un, dix-sept heures trente, sur la déblaration de Titus MAROSELLI, quaremte-huît ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 facte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de: la Mairie du, IV° arrondissement de Paris, officier de * * l Et at Civil par délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoint, Any nefatus 55 Le vingt-huit Juin mil neuf cent solxante-un, cinq heures trente, est déeédée, 1 Place du Pervis, * * z An gele Annette VILMONT, née le vinettrois septembre mil huit cent à Paris XI°, * * * Marchande sur les marchés, domiciliée à Paris 12°, rue Becearia 17, fille de Pierre. Célestin VILMONT * et de Annette GUILLOUX époux, décédés.- Epouse de Célestin Arthur CASTELLA.- Dressé le vingt-huit Juin * mil neuf cent soixente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é à lire 1 acte a signé avec Nous, Parie **** Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Paris./. the Le Maire-Adjoint, Serfutus Chems 