701 Le di*-huit juin mil neur cent solxante-un, quatre heures trenter SCHOOL Parvis; Waclaw TRECHNIEWSKI, né a Kamink (Russie) le cinq mars décédé 1 place du vingt-d1x-hult, ébarbeur, domicillé & Champagnes (Seine-d-Marne) the mil huit cent quatre- * Al 49 rue de 1a. Libéra - tion, fila de Stanislas TRECHNIEWSKI, et de Marselina PAWLOWSKI, épot : Epoux de Eugénie * * ZEBROWSKI. Dressé le dix-huit juin mil neur cant solxante-un, douze heures quarante, sur 1a déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M CAM Le Maire-Adjoint , 702 Ladislas Le dix-huit Juin mil neuf cent soixante-un, dix heures, est décédé, en son domicile, 1 fils de Adalbert BARTA, dé à Nagykoros (Hongrie), le cinq Octobre mil neuf cent deux, Artiste quai de Bourbon * Jeanne ******BARTA et de Hélène ST RAK époux Peintre, * * Huit Juin Marguerite HERMANN. Epoux en secondes noces de Renée Suzanne en premières noces de ***** cinquante-quatre mil neuf cent soixante-un, douze heures cinquante, sur la déclaration de Andr é le dix * ment de avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie et invité du IV° lire arrondisse- 1 . acte a signé ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers; qui, lécture faite, à WYNHANT, * * * Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Nogely Le Maire-Adjoint, Mamus Intuty 703 Le dix-neur juin mll neuf cent soixante-un, sept heures trente, est déeédée en son domicile 23 rue des Blancs Manteaux : Rachel KIRSCH, née a Kampenetz-Rodolsk (Russie) le hult décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Fidel KIRSCH, et de Reiza KIRSCH, époux décédés. Veuve de Lelb 'AIZENMANN. Dressé le dix-neur juin mil neur cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclara- tion de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnal re" de 1a mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./. Wystery Le maire-Adjoint , ST 704- Le dix-huit juin mil neuf ce'nt solxante-un, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile 4 ** - rue Saint Merri, Etienne Eugene LELIEVRE, née Paris xx°, le vingt juillet mil huit cent quatre - vingt-douse, instituteur retraité, fils de Jean Baptiste Octave LELIÈVRE, et de Emilie Ernestine *** COCHON, époux décédés. Epoux de Renée Suzanne TOURNEUR. Dreasé le dix-neur juin mil neuf cent soi - wante-un, quatorze heures dix, sur 18 déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat civil par délégation * du Malre./. unrestatey Le Me 1re-Adjoint; ag 705. 2 trois Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-un, six heures, est décédé en son domicile 11 rue d'Arcole Georges LEBEGUE, né : Paris XX°, le dix-neur février mil huit cent quatre- ringt-qustorze, tourneur domicilié e Paris 56 rue Oberkampf, fils de Léon LEBÈGUE, , et de Gilberte GALLTARD, époux décédés. Epoux de Jeanne Julle ADAM. Dressé Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-un quatorze heures * * vingt, sur is déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is xo Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civii par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint, 701 Le di*-huit juin mil neur cent solxante-un, quatre heures trenter SCHOOL Parvis; Waclaw TRECHNIEWSKI, né a Kamink (Russie) le cinq mars décédé 1 place du vingt-d1x-hult, ébarbeur, domicillé & Champagnes (Seine-d-Marne) the mil huit cent quatre- * Al 49 rue de 1a. Libéra - tion, fila de Stanislas TRECHNIEWSKI, et de Marselina PAWLOWSKI, épot : Epoux de Eugénie * * ZEBROWSKI. Dressé le dix-huit juin mil neur cant solxante-un, douze heures quarante, sur 1a déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M CAM Le Maire-Adjoint , 702 Ladislas Le dix-huit Juin mil neuf cent soixante-un, dix heures, est décédé, en son domicile, 1 fils de Adalbert BARTA, dé à Nagykoros (Hongrie), le cinq Octobre mil neuf cent deux, Artiste quai de Bourbon * Jeanne ******BARTA et de Hélène ST RAK époux Peintre, * * Huit Juin Marguerite HERMANN. Epoux en secondes noces de Renée Suzanne en premières noces de ***** cinquante-quatre mil neuf cent soixante-un, douze heures cinquante, sur la déclaration de Andr é le dix * ment de avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie et invité du IV° lire arrondisse- 1 . acte a signé ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers; qui, lécture faite, à WYNHANT, * * * Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Nogely Le Maire-Adjoint, Mamus Intuty 703 Le dix-neur juin mll neuf cent soixante-un, sept heures trente, est déeédée en son domicile 23 rue des Blancs Manteaux : Rachel KIRSCH, née a Kampenetz-Rodolsk (Russie) le hult décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Fidel KIRSCH, et de Reiza KIRSCH, époux décédés. Veuve de Lelb 'AIZENMANN. Dressé le dix-neur juin mil neur cent solxante-un, quatorze heures, sur la déclara- tion de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnal re" de 1a mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./. Wystery Le maire-Adjoint , ST 704- Le dix-huit juin mil neuf ce'nt solxante-un, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile 4 ** - rue Saint Merri, Etienne Eugene LELIEVRE, née Paris xx°, le vingt juillet mil huit cent quatre - vingt-douse, instituteur retraité, fils de Jean Baptiste Octave LELIÈVRE, et de Emilie Ernestine *** COCHON, époux décédés. Epoux de Renée Suzanne TOURNEUR. Dreasé le dix-neur juin mil neuf cent soi - wante-un, quatorze heures dix, sur 18 déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat civil par délégation * du Malre./. unrestatey Le Me 1re-Adjoint; ag 705. 2 trois Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-un, six heures, est décédé en son domicile 11 rue d'Arcole Georges LEBEGUE, né : Paris XX°, le dix-neur février mil huit cent quatre- ringt-qustorze, tourneur domicilié e Paris 56 rue Oberkampf, fils de Léon LEBÈGUE, , et de Gilberte GALLTARD, époux décédés. Epoux de Jeanne Julle ADAM. Dressé Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-un quatorze heures * * vingt, sur is déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is xo Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civii par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint, 