Le treize Novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue * Notre Dame des Champs, Imre BERNAD, né à Des (Hongrie) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession; fils de Julius BERNAD et de Ilona BOTSKOR, décédés. - veuf de ,sans autres renseignemer connus du déclarant.- Dressé le quatorze novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déciara- tion de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs,".qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de - l'Etat civil par délégation du Maire." /Sour jean Le Mairo, Adjoint Officier de Saga Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante*six, deux heures, est décédé en son domicile 29 rue de * Sevres, Louis Augustin Jos eph FOURLEIGNIE- Né a Tourcoing (Nord) le S ix février mil huit cent soixante s'eize, sans profession; fils de Augustin FOURLEIGNIE et de Marie Adélalde Sophié DESMETTRE' époux décé dés. - veuf en premieres noces de Clémence DESMARCHELIER; Epoux en secondes noces de Marie_ Jeanne **** ZIMMERMANN. - Dress é le quinze Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi xante-quatre ans/s employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgead fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégati on du Me Bonny Le Mairo Adjeint Officier de Le treize Novembre mil neuf cent cinquante- six, six heures, est décédé rue d'Assas, '89, Richard Chris - tian Michel ROBLET, né à Paris XIV°arrondissement, le deux Novembre mil neuf cent cinquantemsix; fils de Michel Jean ROBLET, relieur, et de Simone Antoinette Louise NOYER, son épouse secrétaire, domicilié a Chatillon=s ous-Bagneux (Seine) 20 rue Pierre'Brossolette.-Dressé le quinze Novembre courlint, dix heu res quinze minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, * qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement d Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Fejaillard Bourger Officter d Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quinze minutes, est décédée en son domici 17 rue de Sevres, Henriette Denise Aline BERNARD, née à Rueil-Malmaison ( Seine-&-Oise) le vingt=cing mai mil neuf cent vingt=deux, sans profession; fille de Cerf Adolphe BERNARD et de Germaine Mathilde * Louise BELLIARD, époux décédés. - Epouse de Jean Gérard GLAS.- Dress é le seize novembre courant, onze heures, sur la déclaration de André Dintzer, quarante-sept ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Máirie du VI'arrondissement a Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- pirk) Bourjean Le seize Novembre mil neuf cent cinquante-six dix heures, est décédée en son domicile, 18 rue Mayet, Marie BREYSSE, née a Geneve (Suisse) le six mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jacques Théofrède BREYSSE et de Marie GAYOT, époux décédés. =Veuve de Eugene BOUSSANGE.-Gres le dix-sept novembre courant, dix heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-sept ans, employé 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Anyty Bourjean Le treize Novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue * Notre Dame des Champs, Imre BERNAD, né à Des (Hongrie) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession; fils de Julius BERNAD et de Ilona BOTSKOR, décédés. - veuf de ,sans autres renseignemer connus du déclarant.- Dressé le quatorze novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déciara- tion de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs,".qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de - l'Etat civil par délégation du Maire." /Sour jean Le Mairo, Adjoint Officier de Saga Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante*six, deux heures, est décédé en son domicile 29 rue de * Sevres, Louis Augustin Jos eph FOURLEIGNIE- Né a Tourcoing (Nord) le S ix février mil huit cent soixante s'eize, sans profession; fils de Augustin FOURLEIGNIE et de Marie Adélalde Sophié DESMETTRE' époux décé dés. - veuf en premieres noces de Clémence DESMARCHELIER; Epoux en secondes noces de Marie_ Jeanne **** ZIMMERMANN. - Dress é le quinze Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi xante-quatre ans/s employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgead fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégati on du Me Bonny Le Mairo Adjeint Officier de Le treize Novembre mil neuf cent cinquante- six, six heures, est décédé rue d'Assas, '89, Richard Chris - tian Michel ROBLET, né à Paris XIV°arrondissement, le deux Novembre mil neuf cent cinquantemsix; fils de Michel Jean ROBLET, relieur, et de Simone Antoinette Louise NOYER, son épouse secrétaire, domicilié a Chatillon=s ous-Bagneux (Seine) 20 rue Pierre'Brossolette.-Dressé le quinze Novembre courlint, dix heu res quinze minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, * qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement d Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Fejaillard Bourger Officter d Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quinze minutes, est décédée en son domici 17 rue de Sevres, Henriette Denise Aline BERNARD, née à Rueil-Malmaison ( Seine-&-Oise) le vingt=cing mai mil neuf cent vingt=deux, sans profession; fille de Cerf Adolphe BERNARD et de Germaine Mathilde * Louise BELLIARD, époux décédés. - Epouse de Jean Gérard GLAS.- Dress é le seize novembre courant, onze heures, sur la déclaration de André Dintzer, quarante-sept ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Máirie du VI'arrondissement a Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- pirk) Bourjean Le seize Novembre mil neuf cent cinquante-six dix heures, est décédée en son domicile, 18 rue Mayet, Marie BREYSSE, née a Geneve (Suisse) le six mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jacques Théofrède BREYSSE et de Marie GAYOT, époux décédés. =Veuve de Eugene BOUSSANGE.-Gres le dix-sept novembre courant, dix heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-sept ans, employé 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Anyty Bourjean 