Le trois Novembre mil neuf cent cinquante=si zéro heure trente minutes, est decease en son domicile 56 Boulevard Saint-Michel, Babrielle ESTEVE, née a Champs (Cantal) le onze novembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession; fille de Jean /ESTÈVE et de Marguerite Dorothée BIGOT, époux décédés. ** Heuve de Jean-Baptiste Adrien SIMON. - Dressé le quatre Novembre courant, _dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-neu ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a sign è avec Nou Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Boun fean Le Maire délégation du Maire.- Not ARBIND Officier de l'Etat-Quil Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-six, cinq heures dix minutes, est décédée en son domicile, Rue de Sevres, 29, Louise Hélene Madeleine GOUMAIN=CORNILLE, née à Paris V'arrondissement, le vingt- quatre Novembre mil huit cent quatrewvingt-cing, sans profession; fille de Louis Paul GOUMAIN-CORNILLE et de Zoé Hélene Louise SCHAFER, époux abcedes. - Epouse de Jean FRONTARD. - Dress é le cinq novembre cou rant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Meire /3me Officier de phate Le deux Novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, einq minutes, est décédée rue d'Assas 89, Martine Joséphine Augustine JABINET, née 'a Paris XIV °arrondigsement, le vingt-deux octobre mil neui cent einquantemsix; fille de Charles Pierre JABINET, Gardien de la Paix, et de Eliane Anne BOLORINOS, so épouse concierge, domiciliés à Paris, rue Monge 37.- Dress é le cinq novembre courant, dix heures quinze sur la déclaration de Jean gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de ** l'Etat civir par délégation du Maire.- regaillard. souggan Offloiar de Le cinq Novembre mil neuf cent cinquantensix, six heures quinze minutes, est décédé en son domicile, **** 6 Place SaintySulpice, Marie Ernest André CORNU THENARD, né à Paris V°arrondissement le cinq décembre mi huit cent quatre,vingt-un, sans profession; fils de Marie Alfred CORNU et de Marie Alice VINCENT, époux décédés.- - Epoux de Pauline Louise Victorine THENARD. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixantemquatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de 1'- Etat civil par délégation du Maire. - 130njany Ojgioier. da Thation Kothing Le cinq Novembre il neuf cent cinquantensix, zéro heure trente minutes, est abcedle en son domicile, 2 rue Rotrou, Germeing Anne Augustine LAURENT, née à Brienne le Château (Aube) le six avril mil huit cent fille de Auguste LAURENT et de Mathilde Marie MIGNOT, époux accedes. - veuve de Paul Louis Jean MARTIN. - Dressé le jour susdit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Ernest Hernu, ein quante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade * fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissément de Paris, officier de l'Etat civil par délégation au ** Le Maire Adjoint Maire. - Bouigean Officier de Le trois Novembre mil neuf cent cinquante=si zéro heure trente minutes, est decease en son domicile 56 Boulevard Saint-Michel, Babrielle ESTEVE, née a Champs (Cantal) le onze novembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession; fille de Jean /ESTÈVE et de Marguerite Dorothée BIGOT, époux décédés. ** Heuve de Jean-Baptiste Adrien SIMON. - Dressé le quatre Novembre courant, _dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-neu ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a sign è avec Nou Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Boun fean Le Maire délégation du Maire.- Not ARBIND Officier de l'Etat-Quil Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-six, cinq heures dix minutes, est décédée en son domicile, Rue de Sevres, 29, Louise Hélene Madeleine GOUMAIN=CORNILLE, née à Paris V'arrondissement, le vingt- quatre Novembre mil huit cent quatrewvingt-cing, sans profession; fille de Louis Paul GOUMAIN-CORNILLE et de Zoé Hélene Louise SCHAFER, époux abcedes. - Epouse de Jean FRONTARD. - Dress é le cinq novembre cou rant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Meire /3me Officier de phate Le deux Novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, einq minutes, est décédée rue d'Assas 89, Martine Joséphine Augustine JABINET, née 'a Paris XIV °arrondigsement, le vingt-deux octobre mil neui cent einquantemsix; fille de Charles Pierre JABINET, Gardien de la Paix, et de Eliane Anne BOLORINOS, so épouse concierge, domiciliés à Paris, rue Monge 37.- Dress é le cinq novembre courant, dix heures quinze sur la déclaration de Jean gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de ** l'Etat civir par délégation du Maire.- regaillard. souggan Offloiar de Le cinq Novembre mil neuf cent cinquantensix, six heures quinze minutes, est décédé en son domicile, **** 6 Place SaintySulpice, Marie Ernest André CORNU THENARD, né à Paris V°arrondissement le cinq décembre mi huit cent quatre,vingt-un, sans profession; fils de Marie Alfred CORNU et de Marie Alice VINCENT, époux décédés.- - Epoux de Pauline Louise Victorine THENARD. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixantemquatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de 1'- Etat civil par délégation du Maire. - 130njany Ojgioier. da Thation Kothing Le cinq Novembre il neuf cent cinquantensix, zéro heure trente minutes, est abcedle en son domicile, 2 rue Rotrou, Germeing Anne Augustine LAURENT, née à Brienne le Château (Aube) le six avril mil huit cent fille de Auguste LAURENT et de Mathilde Marie MIGNOT, époux accedes. - veuve de Paul Louis Jean MARTIN. - Dressé le jour susdit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Ernest Hernu, ein quante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade * fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissément de Paris, officier de l'Etat civil par délégation au ** Le Maire Adjoint Maire. - Bouigean Officier de 