Soixante-nent Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante=six, zéro heure trente minutes, est décéaée en son domicile 176 Boulevard Saint Germain, Marie Berthe Renée STOURM, née a Paris VII°arrondissement, le trois aout mil huit cent soixante-seize sans profession; fille de Fortunat René STOURM et de Louige LEFEBURE de FOURCY, époux décédés. - Epouse de Félix Adrien Louis Dress le vingt"quatre-août cou rant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif à la 'mairie du VI°arrondisse ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Le Maire adjoint officier de l'Etat f civil. go Bousjeay L Karmad Le vingt"trois aout mil neuf cent cinquante"six, onze heures, ést décéaé en son domicile, 169 Boulevard é du Montparnagse, Joseph OPPENHEIM, né à Rotterdam (Hollande) le vingt-ur mars mil huit cent soixante-dix neuf, sang profession; fils de Tobie Ezechiel OPPENHEIM et de Rachel BUENO de MESQUITA époux décédés. D Divorcé en premieres noces de Odette jeanne CARRIN.-Epoux en secondes noces de Suzanne Reine Léontine * TOUCHEFEUX. Fressé le vingt=quatre août courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi t xante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade adjoint administratif à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire adjoint officier de l'Etat civil. p-tadee3 Rous ear 13 Le vingt"quatre août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, est décédé en on domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Denis Louis Camille COULON, né a Auxillac (Lozère) le vingt novembre mil huit cent soi xante"dix"huit, sans profession; fils de Denis COULON et de Alexandrine ROUFFIAC, époux décédés. - Divorcé en premières noces (sans autres renseignements connus du d éclarant.-Epoux en secondes noces, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-cing août courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a, signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif è la mairie du VI*arrondissement de Paris, off cier de 1°E- tat civil par délégation du maire." Le Maire adjoint officier de l'Etat civil." states Bongeon y ADDist Le wingt-cing aout mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Berthe Adélalde TAQUET, née : Fontaine Notre Dame (Nord) le sept février mil huit cent sans profession; fille de Jean baptiste TAQUET et de Adélaide Louise RINCHEVAL, époux décédés.- veuve en premières noces de Paul Antoine DUCHILLIEZ et veuve en secondes noces de Eugene Arsene SAMIN.- Dressé le vingt-six août courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante" quatre ans, employé#70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif a la mãirie du VI°arrondissement de Paris, prficier de l'Etat civil par délégation du Maire le Maire adjoint officier de l'Etat civil.- y Bangeasty Mines Le vingt"six aout mil neuf cent cinquante"six quatorze heures cinquante minutes, est décédé en son domi- cile 13 rue de Buci, Paul BOISSY, né à Paris V*arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent trois, Te" présentant de commerce; fils de Marien BOISSY décédé et de Hermini Marguerite TAXIL, sa veuve ans profes sion, domiciliée à Combs"larville ( Seine"&"Marne) 14 Avenue de la République. "Epoux de) nna LEMONON.-Dres sé le vingt"sept aout courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante" ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire.- Le Maire ad joint officier de l'Etat civil.- Bouigeons Apphroul Soixante-nent Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante=six, zéro heure trente minutes, est décéaée en son domicile 176 Boulevard Saint Germain, Marie Berthe Renée STOURM, née a Paris VII°arrondissement, le trois aout mil huit cent soixante-seize sans profession; fille de Fortunat René STOURM et de Louige LEFEBURE de FOURCY, époux décédés. - Epouse de Félix Adrien Louis Dress le vingt"quatre-août cou rant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif à la 'mairie du VI°arrondisse ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Le Maire adjoint officier de l'Etat f civil. go Bousjeay L Karmad Le vingt"trois aout mil neuf cent cinquante"six, onze heures, ést décéaé en son domicile, 169 Boulevard é du Montparnagse, Joseph OPPENHEIM, né à Rotterdam (Hollande) le vingt-ur mars mil huit cent soixante-dix neuf, sang profession; fils de Tobie Ezechiel OPPENHEIM et de Rachel BUENO de MESQUITA époux décédés. D Divorcé en premieres noces de Odette jeanne CARRIN.-Epoux en secondes noces de Suzanne Reine Léontine * TOUCHEFEUX. Fressé le vingt=quatre août courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi t xante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade adjoint administratif à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire adjoint officier de l'Etat civil. p-tadee3 Rous ear 13 Le vingt"quatre août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, est décédé en on domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Denis Louis Camille COULON, né a Auxillac (Lozère) le vingt novembre mil huit cent soi xante"dix"huit, sans profession; fils de Denis COULON et de Alexandrine ROUFFIAC, époux décédés. - Divorcé en premières noces (sans autres renseignements connus du d éclarant.-Epoux en secondes noces, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-cing août courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a, signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif è la mairie du VI*arrondissement de Paris, off cier de 1°E- tat civil par délégation du maire." Le Maire adjoint officier de l'Etat civil." states Bongeon y ADDist Le wingt-cing aout mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Berthe Adélalde TAQUET, née : Fontaine Notre Dame (Nord) le sept février mil huit cent sans profession; fille de Jean baptiste TAQUET et de Adélaide Louise RINCHEVAL, époux décédés.- veuve en premières noces de Paul Antoine DUCHILLIEZ et veuve en secondes noces de Eugene Arsene SAMIN.- Dressé le vingt-six août courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante" quatre ans, employé#70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif a la mãirie du VI°arrondissement de Paris, prficier de l'Etat civil par délégation du Maire le Maire adjoint officier de l'Etat civil.- y Bangeasty Mines Le vingt"six aout mil neuf cent cinquante"six quatorze heures cinquante minutes, est décédé en son domi- cile 13 rue de Buci, Paul BOISSY, né à Paris V*arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent trois, Te" présentant de commerce; fils de Marien BOISSY décédé et de Hermini Marguerite TAXIL, sa veuve ans profes sion, domiciliée à Combs"larville ( Seine"&"Marne) 14 Avenue de la République. "Epoux de) nna LEMONON.-Dres sé le vingt"sept aout courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante" ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire.- Le Maire ad joint officier de l'Etat civil.- Bouigeons Apphroul 