p Qnatre-vingt-six Le vingt=six octobre mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 30 rué h SaintyPlacide, Marie Rose JOLY, née : Reims (Marne) le huit junvier mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession; fille de Rosalie Hippolyte JOLY décédée. - Veuve de Lucien Eugene Georges GAILLARD.- * Dressé le vingt-sept ottobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire : la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lifow Bourean Officier de 12 Kills Le vingt=gix octobre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est décédée en son domicile 7 rue de la Grande Chauniere, Georgette Eva Marie PERRIN, née a Montlivault (Loir & Cher) le quatorze novembre mil-huit cent soixante-cinq, salss profession; fille de Clautère PERRIN et de Marie BOURREAU, époux dé- cédés, - Veuve de Anatolde Alphonse PILLEBOUE. - Dressé Le vingt=sept octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui * leeture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adjoint di de a Bennear Nhiraer P3 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, dix=gept heures trente minutes, est décédé en son domi t cile 14 rue Grégoire de Tours, Henri Eugene THEISS, né à Saint Denis (Seine) le onze Juillet mil neuf * cent trois, Employé des Chemins de Fer; fils de Jean-Baptiste THEISS et de Eugénie TURCH, époux décédés. Epoux de Louise Marie PICHARD. - Dressé le vingt=gept octobre courant, quatorze heures, sur la déclara- tion de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie' du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. you Bompey Mines 4 Le vingt-gept octobre mil neuf cent cinquante-six, dix=huit heures trente minutes, est décédé en son do- miciele, 48 rue Dauphine, Eugene Charles GUILLIOT, né à Paris XX%arrondissement, le premier mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, Retraité; fils de Charles Pierre Alphonse GUILLIOT et de Catherine Eugénie BOUTRON, époux décédés.- veuf en premières noces de Marie PAYEN. -Epoux en secondes noces de Charlotte Augustine MILHE. - Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire is Bourfean Officier d Harry + C Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquantemaix, dix-huit heures vingt ninutes, est décédée 13 rue Cas- sette, Marie Eugénie "NICOLLET, néE à Tulle (Corrèze) le huit Jufllet mil huit cent soizante-dixmsept, * n sans profession ; fille de Jean Marie Sylvain NICOLLET et de Marie CHARISSOUX, époux décédés. "Epougede Louls Justin Frangois BURNET-MERLIN. -Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures quinze, surla-d6- t claration de Henri Siboni, quarante~un ans, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé feel avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ze civil par délégation du Maire. Bourgean 1 fibour 1 1 p Qnatre-vingt-six Le vingt=six octobre mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 30 rué h SaintyPlacide, Marie Rose JOLY, née : Reims (Marne) le huit junvier mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession; fille de Rosalie Hippolyte JOLY décédée. - Veuve de Lucien Eugene Georges GAILLARD.- * Dressé le vingt-sept ottobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire : la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lifow Bourean Officier de 12 Kills Le vingt=gix octobre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est décédée en son domicile 7 rue de la Grande Chauniere, Georgette Eva Marie PERRIN, née a Montlivault (Loir & Cher) le quatorze novembre mil-huit cent soixante-cinq, salss profession; fille de Clautère PERRIN et de Marie BOURREAU, époux dé- cédés, - Veuve de Anatolde Alphonse PILLEBOUE. - Dressé Le vingt=sept octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui * leeture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adjoint di de a Bennear Nhiraer P3 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, dix=gept heures trente minutes, est décédé en son domi t cile 14 rue Grégoire de Tours, Henri Eugene THEISS, né à Saint Denis (Seine) le onze Juillet mil neuf * cent trois, Employé des Chemins de Fer; fils de Jean-Baptiste THEISS et de Eugénie TURCH, époux décédés. Epoux de Louise Marie PICHARD. - Dressé le vingt=gept octobre courant, quatorze heures, sur la déclara- tion de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie' du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. you Bompey Mines 4 Le vingt-gept octobre mil neuf cent cinquante-six, dix=huit heures trente minutes, est décédé en son do- miciele, 48 rue Dauphine, Eugene Charles GUILLIOT, né à Paris XX%arrondissement, le premier mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, Retraité; fils de Charles Pierre Alphonse GUILLIOT et de Catherine Eugénie BOUTRON, époux décédés.- veuf en premières noces de Marie PAYEN. -Epoux en secondes noces de Charlotte Augustine MILHE. - Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire is Bourfean Officier d Harry + C Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquantemaix, dix-huit heures vingt ninutes, est décédée 13 rue Cas- sette, Marie Eugénie "NICOLLET, néE à Tulle (Corrèze) le huit Jufllet mil huit cent soizante-dixmsept, * n sans profession ; fille de Jean Marie Sylvain NICOLLET et de Marie CHARISSOUX, époux décédés. "Epougede Louls Justin Frangois BURNET-MERLIN. -Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures quinze, surla-d6- t claration de Henri Siboni, quarante~un ans, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé feel avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ze civil par délégation du Maire. Bourgean 1 fibour 1 1 