Le six Novembre mil neuf cent cinquante,six, seize heures trente minutes, est décédée en son domici 18 rue de Seine, Catherine BRIERE de L'ISLE, née a Paris XVI*arrondissement, le seize janvier mil h cent quatre-vingt-sing, sans profession; fille de Jean vivien Georges BRIERE de L'ISLE et de Lise á TRÉHOT, époux décédés. - Epous e de François Georges Henry PELICIER. Dress € le sept novembre courant quatdR: ze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé rue 286 d' Aul villiers, I04, qui lesture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Princian Le Maire Adjoint Officier Sibout de retit-on s Le sept Novembre mil neuf cent cinquentemsix, einq heures, est décédée en son domicile, 137 Boulevar Saint Germain, Marie Reine ROUX, née à Saint-Etienne (Loire) le dix=sept avril mil huit cent quatre- vingt-six, gans profession; fille de-Jacques ROUX et de Marie Victorine BOREL, époux accedes. - Veuve Jacqués Alexandre Louis Gilbert COMPAGINON. - Dressé le huit Novembre courant, dix heures, sur la déel tion de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé & Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, Officier de l'Etat e: par délégation du Maire. Bounjera Le Maire Adfoint CA Officier de 1 t Le six Novembre mil neuf cent cinquantemaix wingt-trois heures trente minutes, est décédé en son dom eile, 12 rue Suger, Alfred Félix TOSTAIN, né à 8 Paris ll'arrondigsement, le dix-mai mil huit cent soiz quatorze, sans profession; fila de Pierre Honoré Alphonge TOSTAIN et de, Joséphine PERRIERE, époux dée veuf de Jeame Joséphine ALHINC.- Dressi le huit novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la claration de Georges Creusot, sinquante-huit ars, employé 24 rue 'saint Victor, qui lecture faite a si avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de 1°Et civil par délégation du Maire.- Bowrean Te Maire Offsajer 1 ] Le sept novembre mil neuf cent cinquantessix, quinze heures, est décédée rue d'Asgas, 89, Agnes Solan Georgette RAPIN, née a Boulogne (Seine) le six novembre mil neuf cent einquantemaix, fille de Jean Fr gois RAPIN, secrétaire de direction, et de Genevieve Marie ROLLIN, sans, profession, son épouse, domic liés à Paris 33 bis rue de le huit novembre courant, quatorze heures, sur la déclarati de jean gadliard, quarante-sept ans, employé True d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avee Nous, Me: Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délé tion du Maire.- Meiro, Mejaillard Bringean do Le huit Novembre mil neuf cent einquante-six, douze heures, est décédéé en son domicile 42 rue Bonapar Marguerite Irene GUILLOTEAU, née à Saumur, (MAINE=& le douze mars mil huit cent quatre, vingt-qua ze, sans profession; fille de Louis André GUILLOTEAU et de Alice Honorine Alphonsine Amélie BROCHET, 4 décédés. - Veuve de Fernand Georg.es Paul PALLIER. -Dressé le neuf novembre courant, dix heures, sur la d claration de Ernest Hernu, cinquante-troi3 ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sig avec Nous Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondigsement de Paris, Officier de l'Et civil par délé gation du Maire.- Maire HR Bongein is My Le six Novembre mil neuf cent cinquante,six, seize heures trente minutes, est décédée en son domici 18 rue de Seine, Catherine BRIERE de L'ISLE, née a Paris XVI*arrondissement, le seize janvier mil h cent quatre-vingt-sing, sans profession; fille de Jean vivien Georges BRIERE de L'ISLE et de Lise á TRÉHOT, époux décédés. - Epous e de François Georges Henry PELICIER. Dress € le sept novembre courant quatdR: ze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé rue 286 d' Aul villiers, I04, qui lesture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Princian Le Maire Adjoint Officier Sibout de retit-on s Le sept Novembre mil neuf cent cinquentemsix, einq heures, est décédée en son domicile, 137 Boulevar Saint Germain, Marie Reine ROUX, née à Saint-Etienne (Loire) le dix=sept avril mil huit cent quatre- vingt-six, gans profession; fille de-Jacques ROUX et de Marie Victorine BOREL, époux accedes. - Veuve Jacqués Alexandre Louis Gilbert COMPAGINON. - Dressé le huit Novembre courant, dix heures, sur la déel tion de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé & Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, Officier de l'Etat e: par délégation du Maire. Bounjera Le Maire Adfoint CA Officier de 1 t Le six Novembre mil neuf cent cinquantemaix wingt-trois heures trente minutes, est décédé en son dom eile, 12 rue Suger, Alfred Félix TOSTAIN, né à 8 Paris ll'arrondigsement, le dix-mai mil huit cent soiz quatorze, sans profession; fila de Pierre Honoré Alphonge TOSTAIN et de, Joséphine PERRIERE, époux dée veuf de Jeame Joséphine ALHINC.- Dressi le huit novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la claration de Georges Creusot, sinquante-huit ars, employé 24 rue 'saint Victor, qui lecture faite a si avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de 1°Et civil par délégation du Maire.- Bowrean Te Maire Offsajer 1 ] Le sept novembre mil neuf cent cinquantessix, quinze heures, est décédée rue d'Asgas, 89, Agnes Solan Georgette RAPIN, née a Boulogne (Seine) le six novembre mil neuf cent einquantemaix, fille de Jean Fr gois RAPIN, secrétaire de direction, et de Genevieve Marie ROLLIN, sans, profession, son épouse, domic liés à Paris 33 bis rue de le huit novembre courant, quatorze heures, sur la déclarati de jean gadliard, quarante-sept ans, employé True d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avee Nous, Me: Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délé tion du Maire.- Meiro, Mejaillard Bringean do Le huit Novembre mil neuf cent einquante-six, douze heures, est décédéé en son domicile 42 rue Bonapar Marguerite Irene GUILLOTEAU, née à Saumur, (MAINE=& le douze mars mil huit cent quatre, vingt-qua ze, sans profession; fille de Louis André GUILLOTEAU et de Alice Honorine Alphonsine Amélie BROCHET, 4 décédés. - Veuve de Fernand Georg.es Paul PALLIER. -Dressé le neuf novembre courant, dix heures, sur la d claration de Ernest Hernu, cinquante-troi3 ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sig avec Nous Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondigsement de Paris, Officier de l'Et civil par délé gation du Maire.- Maire HR Bongein is My 