IAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quinze, est décéaé 26 Boulevard ** Brune:Habib MEKKID, né à Paris V*arrondissement, le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six; fils de Menad MEKKID aide-comptable et de Marie Joseph Augustine-GARÇON, son épouse sans profession, domici- liés à Paris, 11 rue Guisarde. - Dressé le vingt-sept avril courant, neuf heures quarante, sur la décla- ration de Michel Benezy, quarante-sept ans, employé 168-Avenue du,Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quaranter cinq par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. - MAIRIE DU XIV 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS ********** Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, ving$-une heures trente, est décédée 33 rue Antoine Chantin, Jeanne Valentine BAUMGARTNER, domiciliée a Paris, I02 rue de Vaugirard, sans profession, née a Bordeaux (Gironde) le trente-un mars mil huit cent coixante=quinze; fille de Jean Frangois Léon BAUM= GARTNER et de Jeanne Elisabeth Ernestine GUE STIER, époux décédés. - veuve de Marie François PÉAN de ** PONFILLY. - Dressé le- vingt-six avril, courant, dix heures, sur la déclaration de André Ledroit, cinquante quatre ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur ( Suivent les signatures) Trans crit le dix-huit mai mil neuf cent, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS ******** Le quatre mai mil neuf cent cinquante-six, six heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacque S 27, Louis Emile SCHERCKER, domicilié 87 rue de Seine, né a Saverne (Bas-Rhin) le quinze août mil huit cent soixante-onze, Ebéniste; fils de et de, sans autres renseignements connus du déclarant, époux décé- dés. -veuf de Aiméé PETRIERE. - Dreasé le sept mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-cing ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nou Marcel Chautard, Maire adjoint du V*arrondissement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur ( Suiven les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. Rharman MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le deux mai mil neur cent cinquante-six, dix heures trente-cinq, est alcedee 33 rue Antoine Chantin, * Isabelle Rosalie WILLEMS, domiciliée 11 rue Guisarde, née à Anvers (Belgique) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Henri WILLEMS et de Rosalie HELSEN époux décédés. =veuv en premieres noces de Eugene Joseph PATIN. -veuve en secondés noces de Hippolyte EPS. - Dressé le cinq mai courant, onze heures, sur la déclaration de André Ledroit, einquante-quatre ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIVarrondissement de Paris, Commandeur de la légion i°Honneur ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cinquante=six, dix heures trente par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondias'ement de Paris Le dix huit mai mil neuf cent cinquantessix onze heures est décédée en son domicile 3 rue d' Assas déline JANCY née à Botosanie (Roumanie) le vingt cinq aout mil huit cent quatre vingt douze brocanteuse fille de Jean JANCY et de Henriette GOLDENBERG époux décédés . Veuve de Jeseph LISS. Dressé le dixneuf mai courant onze heure sur la déclaration de Marcelle Berton commergante 114 Avenue Max Dermoy a Montrouge quinquante ans qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux Maire adjoint au VI°arrondissement de Paris. Negiation 15/2019 IAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quinze, est décéaé 26 Boulevard ** Brune:Habib MEKKID, né à Paris V*arrondissement, le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six; fils de Menad MEKKID aide-comptable et de Marie Joseph Augustine-GARÇON, son épouse sans profession, domici- liés à Paris, 11 rue Guisarde. - Dressé le vingt-sept avril courant, neuf heures quarante, sur la décla- ration de Michel Benezy, quarante-sept ans, employé 168-Avenue du,Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quaranter cinq par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. - MAIRIE DU XIV 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS ********** Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, ving$-une heures trente, est décédée 33 rue Antoine Chantin, Jeanne Valentine BAUMGARTNER, domiciliée a Paris, I02 rue de Vaugirard, sans profession, née a Bordeaux (Gironde) le trente-un mars mil huit cent coixante=quinze; fille de Jean Frangois Léon BAUM= GARTNER et de Jeanne Elisabeth Ernestine GUE STIER, époux décédés. - veuve de Marie François PÉAN de ** PONFILLY. - Dressé le- vingt-six avril, courant, dix heures, sur la déclaration de André Ledroit, cinquante quatre ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur ( Suivent les signatures) Trans crit le dix-huit mai mil neuf cent, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS ******** Le quatre mai mil neuf cent cinquante-six, six heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacque S 27, Louis Emile SCHERCKER, domicilié 87 rue de Seine, né a Saverne (Bas-Rhin) le quinze août mil huit cent soixante-onze, Ebéniste; fils de et de, sans autres renseignements connus du déclarant, époux décé- dés. -veuf de Aiméé PETRIERE. - Dreasé le sept mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-cing ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nou Marcel Chautard, Maire adjoint du V*arrondissement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur ( Suiven les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. Rharman MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le deux mai mil neur cent cinquante-six, dix heures trente-cinq, est alcedee 33 rue Antoine Chantin, * Isabelle Rosalie WILLEMS, domiciliée 11 rue Guisarde, née à Anvers (Belgique) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Henri WILLEMS et de Rosalie HELSEN époux décédés. =veuv en premieres noces de Eugene Joseph PATIN. -veuve en secondés noces de Hippolyte EPS. - Dressé le cinq mai courant, onze heures, sur la déclaration de André Ledroit, einquante-quatre ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIVarrondissement de Paris, Commandeur de la légion i°Honneur ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cinquante=six, dix heures trente par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondias'ement de Paris Le dix huit mai mil neuf cent cinquantessix onze heures est décédée en son domicile 3 rue d' Assas déline JANCY née à Botosanie (Roumanie) le vingt cinq aout mil huit cent quatre vingt douze brocanteuse fille de Jean JANCY et de Henriette GOLDENBERG époux décédés . Veuve de Jeseph LISS. Dressé le dixneuf mai courant onze heure sur la déclaration de Marcelle Berton commergante 114 Avenue Max Dermoy a Montrouge quinquante ans qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux Maire adjoint au VI°arrondissement de Paris. Negiation 15/2019 