Le quatre janvier mil neuf cent cinquante*six, sept heures; est décéaée en son domicile 28 rue Jacob, Jeanne Marie Shphie HEINEMEYER, née a Richmond (Angleterre) le treize février mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Henri Joseph HEINEMEYER et de-Marie Frangoise ADAMS, époux décéaés- Veuve de Charles Louis Alfred THOURY. - Dressé le cinq janvier courant, dix-heures, sur la déclaration de Maurice Augsenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- at Le trois janvier mil neug cent cinquantemsix, dix-huit heures, est décéaé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Edouard BOURDON, né à Paris XIV°arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fils de Edouard BOURDON et de Charlotte RENARD, époux décédés. ***** Divorgé de Rose CHEVALIER. - Dressé le cimq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclara tion de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- MAIRIE DU DE PARIS. Le treize décembre mil neuf cent cinquante-sinq, vingt-une heures quarante-cinq, est abc6ab rue Lhomond 12m Alexandre PROCA, domicilié à Paris, rue Servandoni 23, né à Tursachesti (Roumanie) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, Directeur de Recherches au C.N.R.S.* fils de Jean PROCA et de Ani- ca STANOUI, époux deceass.- - Epoux de Marie Berthe MANOLESCÓ. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du V°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arron dissement de Paris. Khand MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit Novembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques; Marie LAPORTE, domiciliée a Paris, 30 rue Saint, Sulpice, sans profession, née : Civray Vienne) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Pierre LAPORTE et de Emélie VIOT, époux abcbads. veuve en premieres noces de Martin AMADIEU. ~Epouse en secondes noces de Lòuis Joseph Alfred * Augustin LEVALLOIS. - Dressé le dix novembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard S1- monet, quarante=quatre ans, employé 27 rue du Fabbourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du XIV°arrondissement` de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur ( Suivent les "signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent cinquantersix neuf leures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Disher MAIRIE DU XIW° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatorze décembre mil neuf cent cimquante-cinq, deux heures trente, est abcoabe 21 Boulevard Jourdan Régine Yvonne LENOBLE, domiciliée à Paris, 3 rue du Vieux Colombier, Etudiante, née a Rabat (Maroe) le vingt-gept mai mil neuf cent vingt=six; fille de Emile LENOBLE retraité et de Blanche BAJARD son épouse sans profession; domiciliés à Avon (Seine-&-Marne) 3 rue de Monteeau. -Célibataire. "Dressé le seize décem bre courant, onze hèures quarante, sur la déclarationde Michel Bénézy, quarante-sept äns, employé 169 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du XIV°arrondis sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur ( Suivent les signatures)Transerit le six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Shound Le quatre janvier mil neuf cent cinquante*six, sept heures; est décéaée en son domicile 28 rue Jacob, Jeanne Marie Shphie HEINEMEYER, née a Richmond (Angleterre) le treize février mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Henri Joseph HEINEMEYER et de-Marie Frangoise ADAMS, époux décéaés- Veuve de Charles Louis Alfred THOURY. - Dressé le cinq janvier courant, dix-heures, sur la déclaration de Maurice Augsenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- at Le trois janvier mil neug cent cinquantemsix, dix-huit heures, est décéaé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Edouard BOURDON, né à Paris XIV°arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fils de Edouard BOURDON et de Charlotte RENARD, époux décédés. ***** Divorgé de Rose CHEVALIER. - Dressé le cimq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclara tion de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- MAIRIE DU DE PARIS. Le treize décembre mil neuf cent cinquante-sinq, vingt-une heures quarante-cinq, est abc6ab rue Lhomond 12m Alexandre PROCA, domicilié à Paris, rue Servandoni 23, né à Tursachesti (Roumanie) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, Directeur de Recherches au C.N.R.S.* fils de Jean PROCA et de Ani- ca STANOUI, époux deceass.- - Epoux de Marie Berthe MANOLESCÓ. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du V°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arron dissement de Paris. Khand MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit Novembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques; Marie LAPORTE, domiciliée a Paris, 30 rue Saint, Sulpice, sans profession, née : Civray Vienne) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Pierre LAPORTE et de Emélie VIOT, époux abcbads. veuve en premieres noces de Martin AMADIEU. ~Epouse en secondes noces de Lòuis Joseph Alfred * Augustin LEVALLOIS. - Dressé le dix novembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard S1- monet, quarante=quatre ans, employé 27 rue du Fabbourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du XIV°arrondissement` de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur ( Suivent les "signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent cinquantersix neuf leures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Disher MAIRIE DU XIW° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatorze décembre mil neuf cent cimquante-cinq, deux heures trente, est abcoabe 21 Boulevard Jourdan Régine Yvonne LENOBLE, domiciliée à Paris, 3 rue du Vieux Colombier, Etudiante, née a Rabat (Maroe) le vingt-gept mai mil neuf cent vingt=six; fille de Emile LENOBLE retraité et de Blanche BAJARD son épouse sans profession; domiciliés à Avon (Seine-&-Marne) 3 rue de Monteeau. -Célibataire. "Dressé le seize décem bre courant, onze hèures quarante, sur la déclarationde Michel Bénézy, quarante-sept äns, employé 169 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du XIV°arrondis sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur ( Suivent les signatures)Transerit le six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Shound 