Le dix-sept Novembre mil neuf cent cinquente= six, huit heures trente minutes, est décédée rue d'Assas 89, Josée HERBRECHT, née à, NaNterre ( Stine) le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-six; fille de Jean HERBRECHT, feRRailleur, et de Christiane BOIS, sans profession, son épouse, domiciliés audit Nanterre 40 rue Lonis Meunier. - Dressé le dix-neuf novembre courant, seize heures quinze, sur la déclaration de JeAn Gaillard, quarante-sept ans,employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie * Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire.- Bourgeay Le Maire Adjoint Mefaillard. Officier de know Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante=si: neuf heures, est décédée en son domicile 61 rue de Sevr es Noémie Marie Gabrielle SOULIE, née à Pont de Salars (Aveyron) le treizé février mil huit cent quatre- vingt-trois, Commergante; fille de Frangois SOULIÉ et de Eulalie CASTELBOU, époux décédés. - Epouse de Eugène Heñri MADERS. - Dressé le vingt-un novembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de * Marcelin Joffre, quarante-huit ans, chef de bureau, 163 rue de Sevrés, qui lecture faite a 'signé avec * Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. De Maire Adjoint Folls Bomjeay Officier de l'État-Dioik 10795022 Le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquantensix, seize heures quarente=cing minutes, est décédée en *** son domicile 14 rue Saint-Benoit, Victorine Marie ANDRIEU, née a Lavaun (Tarn) le dix janvier mil huit * cent soixante#quinze, sans profession; fille- de Antoine ANDRIEU et de Marie Alexandrine DARLE, époux decemes. - Veuve de Jean Cyprien AUDIÉ. - Dress 6 le vingt-un novembre courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=quatre ans, employ 70 rue des Saints Peres, ** qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Rhaling Do Maire Adjoins Bourgian is Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-s ix, une heure/trente minutes, tadced en son domicile, ** 8 rue Notre Dame des Champs, Roger Paul CRÉTINON, né a Paris XIV°arrondissement, le trois jenvier mil' neuf cent trois, attaché Commercial; fils de Noel Joseph CRETINON décédé et de Marie Louise DUPUIS, sa veuve, domiciliée à Suresnes (Seine) 24 rue Nieuport. ~Epoux de Alphons ine Marie Renée WIET. -Dress le * vingt-un novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creus ot, soixante ans, employé *** 24 rue Saint Victor, qui lecture-faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie /** du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire Adjoint Bonnjea Offinier de Masember Le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquantersix, vingt-deux heures trente, est décédée en S on domicile 3 rue Danton, Marie Marguerite FOURNEAU, née à Biarritz (Basses-Pyrénées) le vingt novembre mil huit cent sens profession; fille de Jean FOURNEAU et de Pauline BORDES, époux décédés. -** *** veuve de Hare Pierre Adolphe Emile TIFFENEAU. =Dress 6 le vingt=un novembre courant, dix heures quinze ** sur la d éclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui * *** lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du I°arrondias ement de ***** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ds Bour yeans kighway Le dix-sept Novembre mil neuf cent cinquente= six, huit heures trente minutes, est décédée rue d'Assas 89, Josée HERBRECHT, née à, NaNterre ( Stine) le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-six; fille de Jean HERBRECHT, feRRailleur, et de Christiane BOIS, sans profession, son épouse, domiciliés audit Nanterre 40 rue Lonis Meunier. - Dressé le dix-neuf novembre courant, seize heures quinze, sur la déclaration de JeAn Gaillard, quarante-sept ans,employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie * Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire.- Bourgeay Le Maire Adjoint Mefaillard. Officier de know Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante=si: neuf heures, est décédée en son domicile 61 rue de Sevr es Noémie Marie Gabrielle SOULIE, née à Pont de Salars (Aveyron) le treizé février mil huit cent quatre- vingt-trois, Commergante; fille de Frangois SOULIÉ et de Eulalie CASTELBOU, époux décédés. - Epouse de Eugène Heñri MADERS. - Dressé le vingt-un novembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de * Marcelin Joffre, quarante-huit ans, chef de bureau, 163 rue de Sevrés, qui lecture faite a 'signé avec * Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. De Maire Adjoint Folls Bomjeay Officier de l'État-Dioik 10795022 Le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquantensix, seize heures quarente=cing minutes, est décédée en *** son domicile 14 rue Saint-Benoit, Victorine Marie ANDRIEU, née a Lavaun (Tarn) le dix janvier mil huit * cent soixante#quinze, sans profession; fille- de Antoine ANDRIEU et de Marie Alexandrine DARLE, époux decemes. - Veuve de Jean Cyprien AUDIÉ. - Dress 6 le vingt-un novembre courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=quatre ans, employ 70 rue des Saints Peres, ** qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Rhaling Do Maire Adjoins Bourgian is Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-s ix, une heure/trente minutes, tadced en son domicile, ** 8 rue Notre Dame des Champs, Roger Paul CRÉTINON, né a Paris XIV°arrondissement, le trois jenvier mil' neuf cent trois, attaché Commercial; fils de Noel Joseph CRETINON décédé et de Marie Louise DUPUIS, sa veuve, domiciliée à Suresnes (Seine) 24 rue Nieuport. ~Epoux de Alphons ine Marie Renée WIET. -Dress le * vingt-un novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creus ot, soixante ans, employé *** 24 rue Saint Victor, qui lecture-faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie /** du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire Adjoint Bonnjea Offinier de Masember Le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquantersix, vingt-deux heures trente, est décédée en S on domicile 3 rue Danton, Marie Marguerite FOURNEAU, née à Biarritz (Basses-Pyrénées) le vingt novembre mil huit cent sens profession; fille de Jean FOURNEAU et de Pauline BORDES, époux décédés. -** *** veuve de Hare Pierre Adolphe Emile TIFFENEAU. =Dress 6 le vingt=un novembre courant, dix heures quinze ** sur la d éclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui * *** lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du I°arrondias ement de ***** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ds Bour yeans kighway 