Soixante-seize as Le vingt-treis septembre mil neuf cent cinquante=six, quatre heures, est décédée en son domicile, IO rue Jean Ferrandi, Marie Couronnée Mathilde DARMET, née a Arbent (Ain) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-six, retraitée des Postes; fille de Frangeis Emilien DARMEL et de Melitine GOIFFON, époux décéaés. - divorcée de Philippe Marie CUDEL. - Dressé, le vingt-quatre septembre courant, quatorze heures sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avrc Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la mairie du de Paris, Officier de, l'Etat civil par élégation du Maire Bourgear Le Maire Adjoint Officier de Vibow " Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante "six, six heures trente minutes, est accouchée rue d' As sas, 89, d'un enfant présentement sa ns vie: Françoisee ROUDOT, âgée de yingt-deux ans, laborantine, * épouse de André ZABUS, âgé de vingt-cinq ans, graveur, domiciliés à Paris, rue de la Cour des Noues 34 Dressé le vingt=quatre septembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean te Gaillard, quarantemgept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui 1 ecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier Le-Maire Adjoint de 'l'Ftat civil par délégation du Maire. Bourgean Officier de "Etut-Civil Fyaillard n MAIRIE DE BOUGIE (CONSTANTINE) Le cinq septembre mil neuf cent cinquantessix, dix-huit heures trente, Gérard Marie Michel André DUVAL Sous-Lieutenant au 29 eme B.C.Po, né à Paris XVII' arrondissement, le vingt-deux décembre mil neuf cent. trente-trois, Célibataire; fils de Henri EUV AL et de Paulette BRAQUET, domicilié à Paris 128 rue de Rennes, est décédé à Bougie. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante ix, dix heures, sur la déclaration de GROSSET-GRANCHE Jean Pierre, trente=deux ans, sergent chef au 49 eme B.I., domicilié à Bougie bureau de la Place, qui lecture faite a signé avec Nous, Caupert Jules Louis Aimé, quatrieme ad- joint au Maire de Bougie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Shivent les signatures) ** Transcri$ le vingt-cinq septembre mil neuf, cent cinquantemsixy.onze heures par Nous, Marie . Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation /u Maire Nourycan MAIRIE DE SETIF (CONSTANTINE) Officier IIT Le dix-neuf geptembre mil neuf cent cinquánte- ix, vingt heures quinze, est dectal au cours du transfert à 1°Hopital Militaire:Jean René DUMOTIER, 2 eme lagse-2/I05*Génie, né à Deuil ( Se ine -&=0ise)le dix-sept Juillet mil neuf cent trente-deux; fils de René Edile, et de Juliette JULIEN. -Epoux de Monique LEHUBY, domicilié a Paris, 61 rue de Sèvres.-Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquantersix, neuf heures trente, sur la déclaration de Nicolas Froustey, aspirant' au service de Santé, qui lecture faite a signé avec Nous, MAZZUCA Laurent, Officier de la légion d'Honneur, 4 eme Adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil délégué ( Suivent les signatureq) Transcrit le vingt=cinq septembre mil neuf cent cinquantensix, * Le onze heures quinze par Nous, arie Bourgeade, fonctionnaire à la mairie du VI'arrondissemer nt de Paris Maire adjoint officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hourgean Officier de "Etut-Civil Bighation MAIRIE DE RIS-ORANGIS ( SeINE=&=OISE) - Le six septembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est decease rue du Pont 21, Marie Charlotte Léontine OLIN, sans profession, domiciliée à Paris 1 Boulevard du Montparnasse, née à Mexico (Mexique) le huit février mil huit cent cinquante=neuf; fille de agus t'in OLIN et de Marie Frangoise Félicité DUFOUR époux décédés. -Veuve de Gabriel Auguste Jean HUGEL. =Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-six seize heures, sur la déclaration de Marcel Lestournelle, quarantemgept ans, Directeur des Pompes Func bres a Corbeil-Essonnes, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Collet, Maire de Ris-Orangis ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquantemsix, onze heures trente par Nous Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du VI° "arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par Lie MaTFO délégation du Maire.- /Sourjea Officier de Elut-Ciril jospward Soixante-seize as Le vingt-treis septembre mil neuf cent cinquante=six, quatre heures, est décédée en son domicile, IO rue Jean Ferrandi, Marie Couronnée Mathilde DARMET, née a Arbent (Ain) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-six, retraitée des Postes; fille de Frangeis Emilien DARMEL et de Melitine GOIFFON, époux décéaés. - divorcée de Philippe Marie CUDEL. - Dressé, le vingt-quatre septembre courant, quatorze heures sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avrc Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la mairie du de Paris, Officier de, l'Etat civil par élégation du Maire Bourgear Le Maire Adjoint Officier de Vibow " Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante "six, six heures trente minutes, est accouchée rue d' As sas, 89, d'un enfant présentement sa ns vie: Françoisee ROUDOT, âgée de yingt-deux ans, laborantine, * épouse de André ZABUS, âgé de vingt-cinq ans, graveur, domiciliés à Paris, rue de la Cour des Noues 34 Dressé le vingt=quatre septembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean te Gaillard, quarantemgept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui 1 ecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier Le-Maire Adjoint de 'l'Ftat civil par délégation du Maire. Bourgean Officier de "Etut-Civil Fyaillard n MAIRIE DE BOUGIE (CONSTANTINE) Le cinq septembre mil neuf cent cinquantessix, dix-huit heures trente, Gérard Marie Michel André DUVAL Sous-Lieutenant au 29 eme B.C.Po, né à Paris XVII' arrondissement, le vingt-deux décembre mil neuf cent. trente-trois, Célibataire; fils de Henri EUV AL et de Paulette BRAQUET, domicilié à Paris 128 rue de Rennes, est décédé à Bougie. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante ix, dix heures, sur la déclaration de GROSSET-GRANCHE Jean Pierre, trente=deux ans, sergent chef au 49 eme B.I., domicilié à Bougie bureau de la Place, qui lecture faite a signé avec Nous, Caupert Jules Louis Aimé, quatrieme ad- joint au Maire de Bougie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Shivent les signatures) ** Transcri$ le vingt-cinq septembre mil neuf, cent cinquantemsixy.onze heures par Nous, Marie . Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation /u Maire Nourycan MAIRIE DE SETIF (CONSTANTINE) Officier IIT Le dix-neuf geptembre mil neuf cent cinquánte- ix, vingt heures quinze, est dectal au cours du transfert à 1°Hopital Militaire:Jean René DUMOTIER, 2 eme lagse-2/I05*Génie, né à Deuil ( Se ine -&=0ise)le dix-sept Juillet mil neuf cent trente-deux; fils de René Edile, et de Juliette JULIEN. -Epoux de Monique LEHUBY, domicilié a Paris, 61 rue de Sèvres.-Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquantersix, neuf heures trente, sur la déclaration de Nicolas Froustey, aspirant' au service de Santé, qui lecture faite a signé avec Nous, MAZZUCA Laurent, Officier de la légion d'Honneur, 4 eme Adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil délégué ( Suivent les signatureq) Transcrit le vingt=cinq septembre mil neuf cent cinquantensix, * Le onze heures quinze par Nous, arie Bourgeade, fonctionnaire à la mairie du VI'arrondissemer nt de Paris Maire adjoint officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hourgean Officier de "Etut-Civil Bighation MAIRIE DE RIS-ORANGIS ( SeINE=&=OISE) - Le six septembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est decease rue du Pont 21, Marie Charlotte Léontine OLIN, sans profession, domiciliée à Paris 1 Boulevard du Montparnasse, née à Mexico (Mexique) le huit février mil huit cent cinquante=neuf; fille de agus t'in OLIN et de Marie Frangoise Félicité DUFOUR époux décédés. -Veuve de Gabriel Auguste Jean HUGEL. =Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-six seize heures, sur la déclaration de Marcel Lestournelle, quarantemgept ans, Directeur des Pompes Func bres a Corbeil-Essonnes, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Collet, Maire de Ris-Orangis ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquantemsix, onze heures trente par Nous Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du VI° "arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par Lie MaTFO délégation du Maire.- /Sourjea Officier de Elut-Ciril jospward 