831 as Le vingt=deuxt octobre mil neuf cent cinquantemsix, dix heures trente minutes, est décédée en son domi cile, 112 bis- rue de Rennes, Marie BOUCHARD, née à Mennetou Salon (Cher) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de Alexandre BOUCHARD et de Amélie SENNEDOT, époux décédés. - Epouse de Raoul Auguste CARLIEZ . -Dressé le vingt-trois octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni; quarante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie-Bourgeade, fonctionnaire à la Matrie du de Paris, Officier de Bourjey Maire Ad`oint 'Etat civil par délégation du Maire. Officier de "Etal fibow - 832. Le vingt=deux octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé en son domi * * cile, 123 Boulevard Saint Germain, Adrien Paul DUMESNY, né a Guercheville ( Seine-&=Marne) le vingt- huit mars mil huit cent soixante-neuf, ingénieur retraité; fils de Adrien Arthur DUMESNY et de Azélie Delphine PELLETIER, époux décédés.- veuf de Marie Félicie CHARLET. =Dressé le vingt=trois octobre cou rant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquen e-trois ans, em- ployé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI' arcondistene nt de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. B Bounds Officier, Kenname = 833 Le vingt-deux octobré mil neuf cent cinquante-six, vingt=trois heures, est décédéen son domicile, 44 rue de Fleurus, Catherine Marthe HENRY, née a Fussey (Cote d' or) le seize mars mil huit cent quatre- vingt-trois, Concierge; fille de Etienne HENRY et de Jeanne LAMOTTE, époux decedes. - Epouse de Henri Marie Paul BINET. - Dressé le vingt-quatre octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Bernard Conan, ans, employ6 50,rue Jenner, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Officior Maire, (/Bourji I 854 Le vingt-trois Octobre Pill neuf eent.cinquante-six, vingt-une heures trente minutes, est décédé ell són domicile 62 rue de Vaugirard, Emmanuel Paul Marie Joseph de SEZE, né à Paris VI*arrondissement, le vingt six Juillet mil neuf cent deux, Directeur général des Etudes et du Crédit à-la Banque de France, Cheva- lier de la Légión d*Honneur; fils de Paul Joseph Marie Jules de SEZE et de Elisabeth Marie Pauline * DAUCHEZ, époux décédés.- Epoux de Nicole Germaine Augustine Marie VALDELIÈVRE. - Dressé le vingt=quatre octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemquatre ans, employé 70 rue des Saints Peres; qui lecture faite a signé ayec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mai- rie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." 04 Charles william DROZ, né a Bienne ( Suisse) le six mai mil huit cent quatre=vingt-dix, Retraité Le vingt=quatse octobre mil neuf cent cinquantensix, onze heures, est décédé en son domicile 96 rue de Rennes, fils-de Ernest, DROZ et de Laure Estelle JUILLARD, époux décédés. - Epoux de Madeleine FREYRY. - Dressè le vingt=cinq octobre courant, dix heures, sur la déclaration de' Henri Siboni', quarante-un ans, employé rue d³ Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade, fonctionnaire e la Mai rie du, VI' °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégetion du Maire.- Vibon Bough Officius - 1 1 831 as Le vingt=deuxt octobre mil neuf cent cinquantemsix, dix heures trente minutes, est décédée en son domi cile, 112 bis- rue de Rennes, Marie BOUCHARD, née à Mennetou Salon (Cher) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de Alexandre BOUCHARD et de Amélie SENNEDOT, époux décédés. - Epouse de Raoul Auguste CARLIEZ . -Dressé le vingt-trois octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni; quarante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie-Bourgeade, fonctionnaire à la Matrie du de Paris, Officier de Bourjey Maire Ad`oint 'Etat civil par délégation du Maire. Officier de "Etal fibow - 832. Le vingt=deux octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé en son domi * * cile, 123 Boulevard Saint Germain, Adrien Paul DUMESNY, né a Guercheville ( Seine-&=Marne) le vingt- huit mars mil huit cent soixante-neuf, ingénieur retraité; fils de Adrien Arthur DUMESNY et de Azélie Delphine PELLETIER, époux décédés.- veuf de Marie Félicie CHARLET. =Dressé le vingt=trois octobre cou rant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquen e-trois ans, em- ployé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI' arcondistene nt de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. B Bounds Officier, Kenname = 833 Le vingt-deux octobré mil neuf cent cinquante-six, vingt=trois heures, est décédéen son domicile, 44 rue de Fleurus, Catherine Marthe HENRY, née a Fussey (Cote d' or) le seize mars mil huit cent quatre- vingt-trois, Concierge; fille de Etienne HENRY et de Jeanne LAMOTTE, époux decedes. - Epouse de Henri Marie Paul BINET. - Dressé le vingt-quatre octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Bernard Conan, ans, employ6 50,rue Jenner, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Officior Maire, (/Bourji I 854 Le vingt-trois Octobre Pill neuf eent.cinquante-six, vingt-une heures trente minutes, est décédé ell són domicile 62 rue de Vaugirard, Emmanuel Paul Marie Joseph de SEZE, né à Paris VI*arrondissement, le vingt six Juillet mil neuf cent deux, Directeur général des Etudes et du Crédit à-la Banque de France, Cheva- lier de la Légión d*Honneur; fils de Paul Joseph Marie Jules de SEZE et de Elisabeth Marie Pauline * DAUCHEZ, époux décédés.- Epoux de Nicole Germaine Augustine Marie VALDELIÈVRE. - Dressé le vingt=quatre octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemquatre ans, employé 70 rue des Saints Peres; qui lecture faite a signé ayec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mai- rie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." 04 Charles william DROZ, né a Bienne ( Suisse) le six mai mil huit cent quatre=vingt-dix, Retraité Le vingt=quatse octobre mil neuf cent cinquantensix, onze heures, est décédé en son domicile 96 rue de Rennes, fils-de Ernest, DROZ et de Laure Estelle JUILLARD, époux décédés. - Epoux de Madeleine FREYRY. - Dressè le vingt=cinq octobre courant, dix heures, sur la déclaration de' Henri Siboni', quarante-un ans, employé rue d³ Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade, fonctionnaire e la Mai rie du, VI' °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégetion du Maire.- Vibon Bough Officius - 1 1 