1 (natre-vingt-lix-hmit G Le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente minutes, est decrace en son domicile 99 rue de Seinem Fernande Ludeviea BÉGUIN, née à Paris X°arrendissement le treize avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Jeseph Victor BÉGUIN et de Léentine Benevieve BROUCH, époux décédés. - Epouse de Placide Henri GILBERT. - Dress le quatre.décembre courant, dix heures, sur la déela ratien de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a sio gné avec Nous, Marie Bourgeade fenetiennaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, efficier de ** ant 1'Etat civil par délégation du Maire.- Bouryear Le Maire deus statem de 72 Le deux décembre mil neuf cent einquante-six, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 41 rue Maza- rine, Rebert Marie Fernand DROUET, bé à Rouen Seine-Inférieure) le vingt-neuf octobre mil huit cent beixante-dix=neuf, sans prefessien; fils de Joseph Marie DROUET et de Nelly Léenida DANIEL, époux décé- dés. - Epoux de Mice Emilie Elisabeth BALLY. - Dressé le quatre décembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Philippe Lafend, seixante=quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire a la Mairie du VI'arrendissement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maise Adjoins de l' Thation Boungiy 23 Le deux décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé en son domicile 26 rue Guynemer Pálmyr Ephrem CORNET, né a Riézes (Belgique) le seize Novembre mil huit cent einquante=neuf, concierge Fils de Gorgen CORNET et de Augustine SORET, époux decedes. - veuf de Marie Adélaide PAROCHE.-Dress le quatre décembre courant, dix heures trente sur la déclaration de Philippe Lafend, seixante-quatre ans, empleyé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctiennaire a la Mairie du VI*arrondissentnt de Paris, officier de l'Etat civil par délégatien du Maire.- tothed Bousges Le Malvo Adjoint Offinjor do ans C 24 Le trois décembre mil neuf cent cinquante- ix, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 161 Bou- levard du Montparnasse, Frangois Marie MORINEAUX, né à Beignon (Morbihan) le vingt-un Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Retraité de la Police Judiciaire; fils de Frangois MORINEAUX-et de Jeanne Marie ** BOULE, époux décédés. - Epoux de Eugénie Augustine GAUCHARD. - Dressé le quatre décembre courant, dix heu res quAfente-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, seixantemquatre ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade-fonetiennaire a la Mairie du VI°arron= dissement. de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoins Bounds Officier de l' Phist 75 Vers le premier décembre mil neuf cent cinquante-six, est décédée en on domicile; 6 rue des Quatre Vents Pauline Lucie LABROUVE, née à Bagnols sur Cèze (Gard) le dix-huit octobre mil huit cent oixante -seize, sans profession; fille de Etienne LABROUVE et de Frangois, PELISSE, époux décédés - Veuve de Pierre *** re ROUSSEL. - Dressé le quatre décembre courant, onze heures, sur la déclaration de André Roussel, cinquante deux ans, employé 21 rue des, Canettes, beau-fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Ma- rie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du (de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint délégation du Maire. Officier de /Sounty Inze jui ci ei 1 (natre-vingt-lix-hmit G Le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente minutes, est decrace en son domicile 99 rue de Seinem Fernande Ludeviea BÉGUIN, née à Paris X°arrendissement le treize avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Jeseph Victor BÉGUIN et de Léentine Benevieve BROUCH, époux décédés. - Epouse de Placide Henri GILBERT. - Dress le quatre.décembre courant, dix heures, sur la déela ratien de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a sio gné avec Nous, Marie Bourgeade fenetiennaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, efficier de ** ant 1'Etat civil par délégation du Maire.- Bouryear Le Maire deus statem de 72 Le deux décembre mil neuf cent einquante-six, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 41 rue Maza- rine, Rebert Marie Fernand DROUET, bé à Rouen Seine-Inférieure) le vingt-neuf octobre mil huit cent beixante-dix=neuf, sans prefessien; fils de Joseph Marie DROUET et de Nelly Léenida DANIEL, époux décé- dés. - Epoux de Mice Emilie Elisabeth BALLY. - Dressé le quatre décembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Philippe Lafend, seixante=quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire a la Mairie du VI'arrendissement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maise Adjoins de l' Thation Boungiy 23 Le deux décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé en son domicile 26 rue Guynemer Pálmyr Ephrem CORNET, né a Riézes (Belgique) le seize Novembre mil huit cent einquante=neuf, concierge Fils de Gorgen CORNET et de Augustine SORET, époux decedes. - veuf de Marie Adélaide PAROCHE.-Dress le quatre décembre courant, dix heures trente sur la déclaration de Philippe Lafend, seixante-quatre ans, empleyé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctiennaire a la Mairie du VI*arrondissentnt de Paris, officier de l'Etat civil par délégatien du Maire.- tothed Bousges Le Malvo Adjoint Offinjor do ans C 24 Le trois décembre mil neuf cent cinquante- ix, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 161 Bou- levard du Montparnasse, Frangois Marie MORINEAUX, né à Beignon (Morbihan) le vingt-un Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Retraité de la Police Judiciaire; fils de Frangois MORINEAUX-et de Jeanne Marie ** BOULE, époux décédés. - Epoux de Eugénie Augustine GAUCHARD. - Dressé le quatre décembre courant, dix heu res quAfente-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, seixantemquatre ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade-fonetiennaire a la Mairie du VI°arron= dissement. de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoins Bounds Officier de l' Phist 75 Vers le premier décembre mil neuf cent cinquante-six, est décédée en on domicile; 6 rue des Quatre Vents Pauline Lucie LABROUVE, née à Bagnols sur Cèze (Gard) le dix-huit octobre mil huit cent oixante -seize, sans profession; fille de Etienne LABROUVE et de Frangois, PELISSE, époux décédés - Veuve de Pierre *** re ROUSSEL. - Dressé le quatre décembre courant, onze heures, sur la déclaration de André Roussel, cinquante deux ans, employé 21 rue des, Canettes, beau-fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Ma- rie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du (de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint délégation du Maire. Officier de /Sounty Inze jui ci ei 