90 Cent et Dernior Feuillet thale Le neuf décembre mil neuf cent einquante-six, vers trois heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, 47 rue Dauphine, Hassen Alain BEKRI, né à Paris XV°arrondissement, le treize novembre mil neuf cent cinquante-six fils de Abdelkader BEKRI ouvrier regleur, et de Renée Marie HAMONEAU son épouse, cou turiere. - Dressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. sang Le Maire Adjoint Bek21 Officier de l'Étut-Cieil 91 Le neuf décembre mil neuf cent einquante-six dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en ,son domicile IO rue Jean Bart, Sophie dite Mélanie DREYFUS, née à weitzenheim (Haut=Rhin) le six septembre mil huit cent soixantemsept, sans profession; fille de Alexandre DREYFUS et de Séraphine LEVY, époux décédés. =*** veuve de Emile DREYFUS.- Dressé le dix décembre courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Sibo ni, quarante=un ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour= geade fonetionnaire à 18 Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibani Le Mairo Adjoint Officier de l'État-Oseil Nobes 12 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, 25 rue Guénégaud, Janusz ROZWADOWSKI, né à Varsovie (Pologne) le trois janvier mil neuf cent deux, tradue- teur; fils de Louis ROZWADOWSKI et de Wanda GORSKA, sans autres renseignements connus du déclarant.= Epoux de Maria LISSOWSKA. - Dresse le onze décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Si- boni, quarante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour- geade, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement Le Maire Adjoint de Paris. Boupes Officier de l'État-Cieil Sibour ans e 93 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est décédé en son domicile 55 rue des Saints Peres, Pierre Eugene ROY, né à Paris IV°arrondissement, le vingt-six ** décembre mil huit cent quatre, vingt- ix, Ingénieur; fils de Louis Joseph ROY et de Marie Octavie MARTIN, époux décédés - veur de Joséphine BERNARD. - Dressé le onze décembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à le Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourge Le Maire Adjoint Officier de Etgt Ovil, away Afficited 99 Le dix décembre mil neuf cent einquantemsix, vingt heures, est décédée en S on domicile, 12 rue de Buei re Catherine Valentine CURUDEC, née à Nantes (Loire=Inférieure) senction de Chantenay, le vingtmhuit Marie décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Frangois CURUDEC et de Louise déclara **** époux décédés. - Célibataire. Dressé le onze décembre courant, quatorze heures, sur la GARRUEL, tion de Maurice Aussenae, quarante=trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a S igné du avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°, Officier de 1°Etat civil Le Maire par délégation Adjoint Bom Fean inze Maire.- and qui formant la première partie de l'exercie courant, et comprenant neuf cent quatre=vingt-quator20 einquante-six ci Registre déees, transcriptions et jugements.-Clos et arrêté de onze décembre mil neuf cent délégation du acte Nous de , Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°, officier de l'Etat civil par Maire, par sound Abjustion ei 90 Cent et Dernior Feuillet thale Le neuf décembre mil neuf cent einquante-six, vers trois heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, 47 rue Dauphine, Hassen Alain BEKRI, né à Paris XV°arrondissement, le treize novembre mil neuf cent cinquante-six fils de Abdelkader BEKRI ouvrier regleur, et de Renée Marie HAMONEAU son épouse, cou turiere. - Dressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. sang Le Maire Adjoint Bek21 Officier de l'Étut-Cieil 91 Le neuf décembre mil neuf cent einquante-six dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en ,son domicile IO rue Jean Bart, Sophie dite Mélanie DREYFUS, née à weitzenheim (Haut=Rhin) le six septembre mil huit cent soixantemsept, sans profession; fille de Alexandre DREYFUS et de Séraphine LEVY, époux décédés. =*** veuve de Emile DREYFUS.- Dressé le dix décembre courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Sibo ni, quarante=un ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour= geade fonetionnaire à 18 Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibani Le Mairo Adjoint Officier de l'État-Oseil Nobes 12 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, 25 rue Guénégaud, Janusz ROZWADOWSKI, né à Varsovie (Pologne) le trois janvier mil neuf cent deux, tradue- teur; fils de Louis ROZWADOWSKI et de Wanda GORSKA, sans autres renseignements connus du déclarant.= Epoux de Maria LISSOWSKA. - Dresse le onze décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Si- boni, quarante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour- geade, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement Le Maire Adjoint de Paris. Boupes Officier de l'État-Cieil Sibour ans e 93 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est décédé en son domicile 55 rue des Saints Peres, Pierre Eugene ROY, né à Paris IV°arrondissement, le vingt-six ** décembre mil huit cent quatre, vingt- ix, Ingénieur; fils de Louis Joseph ROY et de Marie Octavie MARTIN, époux décédés - veur de Joséphine BERNARD. - Dressé le onze décembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à le Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourge Le Maire Adjoint Officier de Etgt Ovil, away Afficited 99 Le dix décembre mil neuf cent einquantemsix, vingt heures, est décédée en S on domicile, 12 rue de Buei re Catherine Valentine CURUDEC, née à Nantes (Loire=Inférieure) senction de Chantenay, le vingtmhuit Marie décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Frangois CURUDEC et de Louise déclara **** époux décédés. - Célibataire. Dressé le onze décembre courant, quatorze heures, sur la GARRUEL, tion de Maurice Aussenae, quarante=trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a S igné du avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°, Officier de 1°Etat civil Le Maire par délégation Adjoint Bom Fean inze Maire.- and qui formant la première partie de l'exercie courant, et comprenant neuf cent quatre=vingt-quator20 einquante-six ci Registre déees, transcriptions et jugements.-Clos et arrêté de onze décembre mil neuf cent délégation du acte Nous de , Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°, officier de l'Etat civil par Maire, par sound Abjustion ei 