Le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures Ouatry: trente minutes, est décédé en h son domicile 67 rue Madame, Wladimir LENTZY, né & Kharkoff (Russie) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-six masseur; fils de wladimir LENTZY et de Sophie LENTZY, époux décédés. -Divoreé en premieres noçes de "Na- thalie `MALUGA. - Epoux en secondes noces de Hélene SCHEMARINOFF. - Dressé le onze octobre courant, dix ** heures, sur la déclaration de Henri Vandeneyende, einquante-un ans, employé 12 rue Abel, qui lecture ** in faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie su de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ines Bourgeme Officier de. onze oetobre mil neuf eent einquante=six, einq heures, est décédéeen son domicile, 147 rue de Rennes Marie Joséphine ANDRÉ, née à Lyon 2°arrondissement, ( Rhône) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante treize, sans profession; fille de Antoine Emile ANDRÉ et de Claudine Antoinette TOURNU.S, époux décédés ate Veuve de_ Louis Henri Auguste PALISSE. - Dressé le jour susdit, dix=gept heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Plaee Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du I'errondissement de Paris, Officier ,de l'Etat civil-par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint en Thousean Offleier de Le onze octobre mil neuf cent einquantersix, quatorze heúres, est décédé en son domicile 16 rue- de l'An- eienne Comédie, Charles OLAÏZOLA, né a Bayonne (Basses=Pyrénées) le six oetobre mil huit cent quatre- vingt=deux, manoeuvre; fils de Joaquin OLAÏZOLA et de Vincenta osojo, époux décédés veuf en premières noees de Joséphine WOLF. -Epoux en gecondes noces de Marie Gabrielle NONY. -Dressé le douze oetobre cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=un ang, employé rue d' Aubervilliers, I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire e la Mairie du de Paris, officier de l'Etat qivil par délégation du Maire.- 'Le Maire fibow /Jourjean Officier de -onze octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures vingt, est décédé en son domicile, rue Bernard Palissy 11, Hubert Marie Joseph DROUHIN, né à Faverney (Haute-Saône le trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Henri Nicolas Albert DROUHIN et de Marie POINSOT, époux décédés. veuf en premieres noees de Mathilde Marie Louige DÉCHANET.-Epour en secondes noces de Marie Alice BERGERÕO. - Dressé le douze octobre courant, onze heures quinzes sur la déclaration de, Henri Siboni quarante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade, de fonstionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire Mairo Bom peon Adjointa fibour Officier MAIRIE DU KIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS *************Le vingt-un septembre mil neuf cent einquantessix, einq heures, est décédé 1 rue Cabanis, Xavier MUESSER', monteur en cheuffage, domicilié 42 nue Saint André des arts, ne à Riedsheim (Haut-Rhin) le seize Juin mil neuf cent dix=gept; fils de Jules MUESSER et de Cécile SALATHE, époux décédés. - Epoux de Mireille Elise LACROIX.-Dres3é le vingt=deux septembre mil neuf cent cinquante-six, onze-heures vingt, sur la déclaration de René Gouget, einquante-deux ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint au XIV° arrondigsement de Paris, - ( Suivent les signatures) Transerit le treize octobre mil neuf cent einquantemaix, dix heures par Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire è la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bowryaa, Officier I Le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures Ouatry: trente minutes, est décédé en h son domicile 67 rue Madame, Wladimir LENTZY, né & Kharkoff (Russie) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-six masseur; fils de wladimir LENTZY et de Sophie LENTZY, époux décédés. -Divoreé en premieres noçes de "Na- thalie `MALUGA. - Epoux en secondes noces de Hélene SCHEMARINOFF. - Dressé le onze octobre courant, dix ** heures, sur la déclaration de Henri Vandeneyende, einquante-un ans, employé 12 rue Abel, qui lecture ** in faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie su de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ines Bourgeme Officier de. onze oetobre mil neuf eent einquante=six, einq heures, est décédéeen son domicile, 147 rue de Rennes Marie Joséphine ANDRÉ, née à Lyon 2°arrondissement, ( Rhône) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante treize, sans profession; fille de Antoine Emile ANDRÉ et de Claudine Antoinette TOURNU.S, époux décédés ate Veuve de_ Louis Henri Auguste PALISSE. - Dressé le jour susdit, dix=gept heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Plaee Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade, fonetionnaire a la Mairie du I'errondissement de Paris, Officier ,de l'Etat civil-par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint en Thousean Offleier de Le onze octobre mil neuf cent einquantersix, quatorze heúres, est décédé en son domicile 16 rue- de l'An- eienne Comédie, Charles OLAÏZOLA, né a Bayonne (Basses=Pyrénées) le six oetobre mil huit cent quatre- vingt=deux, manoeuvre; fils de Joaquin OLAÏZOLA et de Vincenta osojo, époux décédés veuf en premières noees de Joséphine WOLF. -Epoux en gecondes noces de Marie Gabrielle NONY. -Dressé le douze oetobre cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=un ang, employé rue d' Aubervilliers, I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire e la Mairie du de Paris, officier de l'Etat qivil par délégation du Maire.- 'Le Maire fibow /Jourjean Officier de -onze octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures vingt, est décédé en son domicile, rue Bernard Palissy 11, Hubert Marie Joseph DROUHIN, né à Faverney (Haute-Saône le trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Henri Nicolas Albert DROUHIN et de Marie POINSOT, époux décédés. veuf en premieres noees de Mathilde Marie Louige DÉCHANET.-Epour en secondes noces de Marie Alice BERGERÕO. - Dressé le douze octobre courant, onze heures quinzes sur la déclaration de, Henri Siboni quarante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade, de fonstionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire Mairo Bom peon Adjointa fibour Officier MAIRIE DU KIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS *************Le vingt-un septembre mil neuf cent einquantessix, einq heures, est décédé 1 rue Cabanis, Xavier MUESSER', monteur en cheuffage, domicilié 42 nue Saint André des arts, ne à Riedsheim (Haut-Rhin) le seize Juin mil neuf cent dix=gept; fils de Jules MUESSER et de Cécile SALATHE, époux décédés. - Epoux de Mireille Elise LACROIX.-Dres3é le vingt=deux septembre mil neuf cent cinquante-six, onze-heures vingt, sur la déclaration de René Gouget, einquante-deux ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint au XIV° arrondigsement de Paris, - ( Suivent les signatures) Transerit le treize octobre mil neuf cent einquantemaix, dix heures par Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire è la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bowryaa, Officier I 