/ Quarante-einq MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS 5 Le quinze avril mil ne uf cent cinquante-six, vingt-deux heures, quarante-cinq, est décéaée 42 rue de Sevres, Marguerite Justine RIES, domiciliée 25 rue du Vieux Colombier, née à Paris X.aarrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, commergante; fille de Jean Baptiste RIES et de Made- leine HEYERT, époux décédés. - veuve de Victor Pascal TASTE=. Dreasé le séize avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-deuz ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du VII°arrondissementde Paris, Commandeur della légien d' Honneur, ( Suivent les signatures) Transcrit le "seize mai mil neuf cent cinquante-six, * seize heures par Nous, Roger-Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Le seize mai mil neuf cent cinquante-siz dix-neuf heures, est decbace en son domicile rue Saint Romain 13, Bugénie Victoire Julie MOLINIÉ, née, à Lima (Pérou), le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangeis MOLINIÉ et de Marie Eugénie SOULIGNAC, époux alcedes. - veuve en premières noces de Jérôme Antoine Marie Elisabeth CHAULET. - Epouge en secondes noces de Henri Arsene CLOUARD. =** Dressé le dix-sept mai courant, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ang employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé-av Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris. - Ranjan 43 MARRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit mai mil neuf cent cinquante-six, treize, heures quinze, est décédé 151 rue de Sevre s, Henri Léo- pold Auguste GODDE, né a Evian les Bains (Haute-Savoie) - le dix Juillet mil huit cent soixante-dix-sept Retraité des Postes, domicilié à Paris 36 rue Saint,Placide; fils de Alfred GODDE et de Marie Léonie ** BUSSY, époux décédés. - veuf de Alice VAUTRIN. - Dressé le dix mai courant, dix heures quinze, sur la dé- claration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du XV*arrondisse ment de Paria ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit Mai mil neur cent cinquante six, neuf heu- res par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint lu-VI°arrondissement de Paris.- Alganne 44 MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix-gept avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint- Jacques, Paul DANGLADE, domicilié a Paris, 14 rue Hautefeuille, retraité, né a Paris XVIII*arrondigse= ment, le vingt juin mil huit cent oixante-dix-sept; fils de Armand DANGLADE et de Henriette DUROU, dé- édés.célibataire.- Dressé le dix-neuf avril courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet quarante-cinq ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du I'arrondissement de Paris. y MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le Sept mai mil neuf cent cinquante-six deux heures quinze, est abcbase 151 rue de Sivres, Charlotte Joséphine MATISSART, née à Paris XV*arrondissement, le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 4 rue de la Grande Chaumiere; fille de Berthe Emilie MATISSART dé- cédés. - Célibataire. Dreasé le huit mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la 1égion d' Honneur, Croix de guerre, adjoint du Maire du KV*arrondissement de Paris ( Suivent les si- gnatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante=six, neuf heures trente par Nous, Roger Bri- doux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Pariso Sipnarual / Quarante-einq MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS 5 Le quinze avril mil ne uf cent cinquante-six, vingt-deux heures, quarante-cinq, est décéaée 42 rue de Sevres, Marguerite Justine RIES, domiciliée 25 rue du Vieux Colombier, née à Paris X.aarrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, commergante; fille de Jean Baptiste RIES et de Made- leine HEYERT, époux décédés. - veuve de Victor Pascal TASTE=. Dreasé le séize avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-deuz ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du VII°arrondissementde Paris, Commandeur della légien d' Honneur, ( Suivent les signatures) Transcrit le "seize mai mil neuf cent cinquante-six, * seize heures par Nous, Roger-Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Le seize mai mil neuf cent cinquante-siz dix-neuf heures, est decbace en son domicile rue Saint Romain 13, Bugénie Victoire Julie MOLINIÉ, née, à Lima (Pérou), le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangeis MOLINIÉ et de Marie Eugénie SOULIGNAC, époux alcedes. - veuve en premières noces de Jérôme Antoine Marie Elisabeth CHAULET. - Epouge en secondes noces de Henri Arsene CLOUARD. =** Dressé le dix-sept mai courant, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ang employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé-av Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris. - Ranjan 43 MARRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit mai mil neuf cent cinquante-six, treize, heures quinze, est décédé 151 rue de Sevre s, Henri Léo- pold Auguste GODDE, né a Evian les Bains (Haute-Savoie) - le dix Juillet mil huit cent soixante-dix-sept Retraité des Postes, domicilié à Paris 36 rue Saint,Placide; fils de Alfred GODDE et de Marie Léonie ** BUSSY, époux décédés. - veuf de Alice VAUTRIN. - Dressé le dix mai courant, dix heures quinze, sur la dé- claration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du XV*arrondisse ment de Paria ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit Mai mil neur cent cinquante six, neuf heu- res par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint lu-VI°arrondissement de Paris.- Alganne 44 MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix-gept avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint- Jacques, Paul DANGLADE, domicilié a Paris, 14 rue Hautefeuille, retraité, né a Paris XVIII*arrondigse= ment, le vingt juin mil huit cent oixante-dix-sept; fils de Armand DANGLADE et de Henriette DUROU, dé- édés.célibataire.- Dressé le dix-neuf avril courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet quarante-cinq ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du I'arrondissement de Paris. y MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le Sept mai mil neuf cent cinquante-six deux heures quinze, est abcbase 151 rue de Sivres, Charlotte Joséphine MATISSART, née à Paris XV*arrondissement, le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 4 rue de la Grande Chaumiere; fille de Berthe Emilie MATISSART dé- cédés. - Célibataire. Dreasé le huit mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la 1égion d' Honneur, Croix de guerre, adjoint du Maire du KV*arrondissement de Paris ( Suivent les si- gnatures) Transerit le dix-huit mai mil neuf cent cinquante=six, neuf heures trente par Nous, Roger Bri- doux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Pariso Sipnarual 