Le dix~huit mars mil neuf cent cinquantemsix, neuf heures, est décédé en son domicile, 41 rue du Cherc Midi, Louis Clément JEUNESSE, né à Vic sur Seille (Mo Selle) le quatorze décembre mil huit cent quatre- vingt-geize, cuisinier; fils de Clément JEUNESSE et de Louise Joséphine VALLET, époux décéaés. - Epoux de Simone Suzanne DUTOUR. - Dressé le dif-neuf mars courent, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois am employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- 3kg Le dix"gept mars mil neuf cent cinquamte-six, dix-huit heures, Nous avons constaté le déces , remontan a plusieurs semaines, de Léontine Aimée Désirée Léonie LAJEANNIERE, décédée en son domicile, rue du Cherche Midi 64, née a Le Tronquau (Calyados) le vingt-six aout mil huit cent quatrewvingt-dôuze cui- simiere; fille desoet decoesans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le di neuf mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration.de Georges Metzelard, trentemsept an appariteur, 12 rue de 1° Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du * VI arromdissement de Paris.- adopt c t MAIRIE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux mars mil neuf-cent cinquante-six, vingt=une heures, est deceae IO rue Lyautey, Jules Antoine GILIBERT, né à Etoile (drôme) le onze février mil huit cent soit zante-geize, chef de gare honoraire, domicilié a Paris, 142 rue de Rennes; fils de Jean Antoine Joseph GILIBERT et de Marie Mélanie CLAPE, époux décédés. - veuf de Berthe Emilie BERLIER.- Dressé le quatre mar courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre Aviron, trente-deux ans, employé 3 rue Mes nil, qui lecture faite a signé avec Nous, René Gaborit, Maire adjoint du XVI'arrondigsement de Paris, * Officier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquar six, treize heures_pe Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris MAIRIE DU XIV ° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. *** Le vingt=aix février mil neuf cent cinquante-six seize geures dix, est décédé 27 rue du Fabbourg Jacques 2 27, Jules Louis NOUVEL, domicilié : Paris, 19 rue de Seine, Militaire de carriere, né à (Tarn) le dix=neuf aout mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Joseph NOUVEL et de Marie NOUVEL, sa autres renseignements connus du déclarant. -sélibataire. Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent ci quante-six, dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, cinquante ans,employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze, par Nous, Roger Bridoug, Maire adjoint du VI° rondissement de Paris.- MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux mars mil neuf cent cinquante=six, onze heures, est décédé 1 rue Pierre Larougse, Eugene Henri ATHIMON, artisan taxi, domicilié à Paris, rue Mayet 9, né à Petit Mars Loire-Inférieure) le neuf jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix=ept; fils de Pierre ATHIMON et de Marie MARIN époux décédés. -Epou de Germaine CARLIER. - Dressé le trois mars courant, douze heures dix, sur la déclaration de Maurice *c Guectier, quarante-huit ans, employé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, adjoint du XIV*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d*Honneur ( Suivent les Maire signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante=six, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- "Sir : Kiffered Le dix~huit mars mil neuf cent cinquantemsix, neuf heures, est décédé en son domicile, 41 rue du Cherc Midi, Louis Clément JEUNESSE, né à Vic sur Seille (Mo Selle) le quatorze décembre mil huit cent quatre- vingt-geize, cuisinier; fils de Clément JEUNESSE et de Louise Joséphine VALLET, époux décéaés. - Epoux de Simone Suzanne DUTOUR. - Dressé le dif-neuf mars courent, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois am employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- 3kg Le dix"gept mars mil neuf cent cinquamte-six, dix-huit heures, Nous avons constaté le déces , remontan a plusieurs semaines, de Léontine Aimée Désirée Léonie LAJEANNIERE, décédée en son domicile, rue du Cherche Midi 64, née a Le Tronquau (Calyados) le vingt-six aout mil huit cent quatrewvingt-dôuze cui- simiere; fille desoet decoesans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le di neuf mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration.de Georges Metzelard, trentemsept an appariteur, 12 rue de 1° Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du * VI arromdissement de Paris.- adopt c t MAIRIE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux mars mil neuf-cent cinquante-six, vingt=une heures, est deceae IO rue Lyautey, Jules Antoine GILIBERT, né à Etoile (drôme) le onze février mil huit cent soit zante-geize, chef de gare honoraire, domicilié a Paris, 142 rue de Rennes; fils de Jean Antoine Joseph GILIBERT et de Marie Mélanie CLAPE, époux décédés. - veuf de Berthe Emilie BERLIER.- Dressé le quatre mar courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre Aviron, trente-deux ans, employé 3 rue Mes nil, qui lecture faite a signé avec Nous, René Gaborit, Maire adjoint du XVI'arrondigsement de Paris, * Officier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquar six, treize heures_pe Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris MAIRIE DU XIV ° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. *** Le vingt=aix février mil neuf cent cinquante-six seize geures dix, est décédé 27 rue du Fabbourg Jacques 2 27, Jules Louis NOUVEL, domicilié : Paris, 19 rue de Seine, Militaire de carriere, né à (Tarn) le dix=neuf aout mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Joseph NOUVEL et de Marie NOUVEL, sa autres renseignements connus du déclarant. -sélibataire. Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent ci quante-six, dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, cinquante ans,employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze, par Nous, Roger Bridoug, Maire adjoint du VI° rondissement de Paris.- MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux mars mil neuf cent cinquante=six, onze heures, est décédé 1 rue Pierre Larougse, Eugene Henri ATHIMON, artisan taxi, domicilié à Paris, rue Mayet 9, né à Petit Mars Loire-Inférieure) le neuf jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix=ept; fils de Pierre ATHIMON et de Marie MARIN époux décédés. -Epou de Germaine CARLIER. - Dressé le trois mars courant, douze heures dix, sur la déclaration de Maurice *c Guectier, quarante-huit ans, employé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, adjoint du XIV*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d*Honneur ( Suivent les Maire signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante=six, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- "Sir : Kiffered 