MAIR Ie Ille VeRSAILLe S Le quatre septembre mil neuf cent cirquante-six, six heures, est décédée IO rue de Provence, Adele Rose Megali Charlotte Louise ReBOUL, domiciliée a Paris 49 rue Saint andré des Arts; née a Marseille (Bouches~du-Ehône)-1e trois mai mil huit.cent sans profession; fille de Lotis Josep Antoine Reboul et de Adele Anne Audibert, époux décédés. -veuve de Ludovic Augusta RAYNAUD.- Dressé 1 quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trentercinq, sur la déclaration de Marcel Raynaud, quarante-cinq ans, docteur en médecine, domicilié 64 Avenue de Saxe, fils de la dé funte qui lecture faite a signé avec Nous, Henry Steward, adjoint au Maire de Versailles, officier de l'etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transerit le trente septembre mil n cent cinquantensix, dix heures par Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du,VI,arrondisse Le Maire Adjoin ment de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire.- Officiante Bousjear the ini Le premier octobre mil neuf cent cinquantemaix, trois heures, est décédé en son domicile, 95 rue de Sevres, Emile JOPPIN, né : La Maxe (Moselle) le neuf septembre mil huit cent quatre, vingt-dix-gept, - Prêtre Lazariste; fils de Michel JOPPIN et de Delphine DUVAL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé 1 jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante ans, prêtre Lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite asigné avéc Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Plashes Le Maire Adjoint Tourjean Officier de l'État-Cipil V 1 Le quatre octobre mil neuf cent cinquanteagix, deux. heures, est décédé en son domicile, 6 rue- Bourbor 1 le- Château, Rodolphe Enile-Charles GRIMONPREZ, né : Rennes (Ille-&-Vilaine) le seize mars mil huit ce quatre-vingt=treize, tailleur d'habits; fils de Fernand Jean Charles GRIMONPREZ et de Joséphine Marie LEFRANC, époux décédés.- Epoux de Marguerite Alexandrine Thérese PROUST. - Dressé le cinq octobre cou rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-v ans, employé rue d' Aubervilliers, 1 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibour Bourfean Le Mairo Adjoint Officier de l'État-CA 2 é Le trois octobre mil neuf cent cinquante-si yingt-trois heures quarante, est accouchée rue d'Assas, N d'un enfant présentement sans vie:André eBOQUIN, âgée de vingt-gept ans, sang profession, épouse de / I gusto DIANTI, âgé de, cinquante-deux ans, barman, domiciliés a Paris, rue Charlot 55. -Dressé le cinq o tobre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Jean gaillard, quarante-sep ans, employé rue d' Assas, 89, ayant ass isté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fo tionnaire a la Mairie du L'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Hajlard Beurgeads Le Maire Adjoint Officier de MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS & Le seize septembre nil neuf cent cinquantemaix, neuf heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg * g Saint Jacques, Louise Désirée Jeanne conciErge, domiciliée à Paris, rue de Buci 3,2 née a Caen (Calvados) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre, vingt-huit; fille de Ernest Arthur BARTHE LEMY et de Augustine LEMONNIER, époux décédés. - Epouse de Maurice Dominique Edouard GUASTACCI.-Dress e le dix-neuf septemBre mil neuf cent cinquante,six, onze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonnet, quarante-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur * ( Suivent les signatures) Transcrit le cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, pa Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1°Ets ci Maire par délégation du Maire.- Adjoint Bourgeade Officier do MAIR Ie Ille VeRSAILLe S Le quatre septembre mil neuf cent cirquante-six, six heures, est décédée IO rue de Provence, Adele Rose Megali Charlotte Louise ReBOUL, domiciliée a Paris 49 rue Saint andré des Arts; née a Marseille (Bouches~du-Ehône)-1e trois mai mil huit.cent sans profession; fille de Lotis Josep Antoine Reboul et de Adele Anne Audibert, époux décédés. -veuve de Ludovic Augusta RAYNAUD.- Dressé 1 quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trentercinq, sur la déclaration de Marcel Raynaud, quarante-cinq ans, docteur en médecine, domicilié 64 Avenue de Saxe, fils de la dé funte qui lecture faite a signé avec Nous, Henry Steward, adjoint au Maire de Versailles, officier de l'etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transerit le trente septembre mil n cent cinquantensix, dix heures par Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du,VI,arrondisse Le Maire Adjoin ment de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire.- Officiante Bousjear the ini Le premier octobre mil neuf cent cinquantemaix, trois heures, est décédé en son domicile, 95 rue de Sevres, Emile JOPPIN, né : La Maxe (Moselle) le neuf septembre mil huit cent quatre, vingt-dix-gept, - Prêtre Lazariste; fils de Michel JOPPIN et de Delphine DUVAL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé 1 jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante ans, prêtre Lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite asigné avéc Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Plashes Le Maire Adjoint Tourjean Officier de l'État-Cipil V 1 Le quatre octobre mil neuf cent cinquanteagix, deux. heures, est décédé en son domicile, 6 rue- Bourbor 1 le- Château, Rodolphe Enile-Charles GRIMONPREZ, né : Rennes (Ille-&-Vilaine) le seize mars mil huit ce quatre-vingt=treize, tailleur d'habits; fils de Fernand Jean Charles GRIMONPREZ et de Joséphine Marie LEFRANC, époux décédés.- Epoux de Marguerite Alexandrine Thérese PROUST. - Dressé le cinq octobre cou rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-v ans, employé rue d' Aubervilliers, 1 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibour Bourfean Le Mairo Adjoint Officier de l'État-CA 2 é Le trois octobre mil neuf cent cinquante-si yingt-trois heures quarante, est accouchée rue d'Assas, N d'un enfant présentement sans vie:André eBOQUIN, âgée de vingt-gept ans, sang profession, épouse de / I gusto DIANTI, âgé de, cinquante-deux ans, barman, domiciliés a Paris, rue Charlot 55. -Dressé le cinq o tobre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Jean gaillard, quarante-sep ans, employé rue d' Assas, 89, ayant ass isté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fo tionnaire a la Mairie du L'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Hajlard Beurgeads Le Maire Adjoint Officier de MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS & Le seize septembre nil neuf cent cinquantemaix, neuf heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg * g Saint Jacques, Louise Désirée Jeanne conciErge, domiciliée à Paris, rue de Buci 3,2 née a Caen (Calvados) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre, vingt-huit; fille de Ernest Arthur BARTHE LEMY et de Augustine LEMONNIER, époux décédés. - Epouse de Maurice Dominique Edouard GUASTACCI.-Dress e le dix-neuf septemBre mil neuf cent cinquante,six, onze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonnet, quarante-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur * ( Suivent les signatures) Transcrit le cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, pa Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1°Ets ci Maire par délégation du Maire.- Adjoint Bourgeade Officier do 