S1 Le dixwneuf Novembre mil neuf cent cinquantemsix, neuf heures quarante=cinc minutes, est accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie:Josette CUVILLIER, âgée de vingt-cinq ans, sans profession épouse de Henri SAUMON, âgé de vingt-cinq ans, agent d'assurences, domiciliés a Drancy Seine) 3 Allée Charles Floquet.-Dres: le vingt-un novembre courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Hean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite e signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à l'a Mairie du de Paris, offi Mairo Adjoint cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Officier de refaillard Boury 932.2c vingt=un Novembre mil neuf cent cinquante-six, cinq beures, est décédée en son domfcilei, rue de Vaugi- rardilo, Marie Anne Françoise LYCHDORFF, née à Wilten (Autriche) le six Juin mil huit cent quatre,vingt- sept, Religieusie; fille de Vincent LYCHDORFF et de Francisca Von EGGER, époux décédés. - Célibataire. -* Dressé le vingt-deux Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante- quatre ans - employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fone- tionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Domps de Medical 933 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé en son domicile, 73 rue de Vaugirard, Eugene DEMTCHENKO, né a Odessa (Russie) le vingt-un Juin mil huit cent soixante-dix-sept* Ingénieur; fils de Nicolas DEMTCHENKO et de Marie SIRENKO- époux décédés - Epoux de Lidie' OSSINSKY. -** Dressé le vingt=Geux Novembre courant- dix heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Vendeneynde cinquante-un ans- employé 12 rue Abel- qui lecture faite a signé avec Nous - Marie Bourgeade, fonctionnai re a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bout Le-Maire Adjoint Officier de Handencerfude ns 924 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante- ix, cinq heures, est décédé en son domicile, ,41 rue du Four, Louis Victor ETIENNE, né à Bessèges (Gard) le dix-sept mars mil huit cent soixante-dix-neuf- Tail leur; fils de Frédéric Antoine ETIENNE et de MathIlde Marie FRANCE, époux décédés. - Epoux de Berthe Isabelle PELLET. - Dress é le vingt-deux Novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé * avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint 130mg Officiér de am of Le vingt=un Novembre mil neuf cent cinquante-six- dix-sept heures quarante-cing minutes-e décédé en son domicile 95 rue de Sevres - Louis Abdon Eugene Alexandre GOIDIN, né à Bantouzelle (Nord) le trente Juillet mil huit cent soixantemsept- Prêtre Lazariste; fils de Joseph Alexandre GOIDIN et de Léocadie Rosalie Octavie TROCMET- époux décédés.-CéliBataire.-Dress le vingt-deux novembre courant- quinze heures sur la déclaration de Antoine Pachier- soixante ans prêtre- 95 rue de Sevres- qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par aélégation du Maire. Le Maire Adjoint a Peadicer Bounger Ize de 11 Anfromed 1 - 1 S1 Le dixwneuf Novembre mil neuf cent cinquantemsix, neuf heures quarante=cinc minutes, est accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie:Josette CUVILLIER, âgée de vingt-cinq ans, sans profession épouse de Henri SAUMON, âgé de vingt-cinq ans, agent d'assurences, domiciliés a Drancy Seine) 3 Allée Charles Floquet.-Dres: le vingt-un novembre courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Hean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite e signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à l'a Mairie du de Paris, offi Mairo Adjoint cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Officier de refaillard Boury 932.2c vingt=un Novembre mil neuf cent cinquante-six, cinq beures, est décédée en son domfcilei, rue de Vaugi- rardilo, Marie Anne Françoise LYCHDORFF, née à Wilten (Autriche) le six Juin mil huit cent quatre,vingt- sept, Religieusie; fille de Vincent LYCHDORFF et de Francisca Von EGGER, époux décédés. - Célibataire. -* Dressé le vingt-deux Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante- quatre ans - employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fone- tionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Domps de Medical 933 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé en son domicile, 73 rue de Vaugirard, Eugene DEMTCHENKO, né a Odessa (Russie) le vingt-un Juin mil huit cent soixante-dix-sept* Ingénieur; fils de Nicolas DEMTCHENKO et de Marie SIRENKO- époux décédés - Epoux de Lidie' OSSINSKY. -** Dressé le vingt=Geux Novembre courant- dix heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Vendeneynde cinquante-un ans- employé 12 rue Abel- qui lecture faite a signé avec Nous - Marie Bourgeade, fonctionnai re a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bout Le-Maire Adjoint Officier de Handencerfude ns 924 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante- ix, cinq heures, est décédé en son domicile, ,41 rue du Four, Louis Victor ETIENNE, né à Bessèges (Gard) le dix-sept mars mil huit cent soixante-dix-neuf- Tail leur; fils de Frédéric Antoine ETIENNE et de MathIlde Marie FRANCE, époux décédés. - Epoux de Berthe Isabelle PELLET. - Dress é le vingt-deux Novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé * avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint 130mg Officiér de am of Le vingt=un Novembre mil neuf cent cinquante-six- dix-sept heures quarante-cing minutes-e décédé en son domicile 95 rue de Sevres - Louis Abdon Eugene Alexandre GOIDIN, né à Bantouzelle (Nord) le trente Juillet mil huit cent soixantemsept- Prêtre Lazariste; fils de Joseph Alexandre GOIDIN et de Léocadie Rosalie Octavie TROCMET- époux décédés.-CéliBataire.-Dress le vingt-deux novembre courant- quinze heures sur la déclaration de Antoine Pachier- soixante ans prêtre- 95 rue de Sevres- qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par aélégation du Maire. Le Maire Adjoint a Peadicer Bounger Ize de 11 Anfromed 1 - 1 