7 (nutre-vingt-nent as Le quatre Novembre mil neuf cent cinquantensix, vingt heures, est décédé en son domicile, 6 rue Visconti Ours Félix TADDEI, né à Brunelli de Fuimorbo (Corse) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt= einq, Retraité des Postes; fils de Paul Philippe TADDEI et de Marie GAMBOTTI, époux décédés. - Divoreé de Louise Marguerite PRÉAULT. - Dressé le einq Novembre courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de `Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, 'qui lecturé faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil du par délégation du Maire.- Officier de l'Etat-Oinil Squith Bourjean 82 Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédée en son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, 12, Mélanie ,BOY, née à Biron (Basses Pyrénées) le dix Novembre mil huit cent soixante*six, Religieuse; fille de Pierre 'BOY et de Marie CARLES, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six no- vembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Eugénie Chédallle, soixante-neuf ans, Religieuse, 1 rue de l'Abbé Grégoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, lonetionnaire à la Mai- rie du VI°arrondigsement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Adjoint di Ecigonic chedwilly Bomjea Officier do l'Éjat-Cisil le 88 Le trois Novembre mil neuf cent cinquantersix, dix=neuf heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise BRUMM, âgée de trentegeinq ans, mécanieienne, épouse de André GUINARD, âgé de quarante-un ans, comptable, domiéiliés à Gentilly (Seine) 14 bis rue A.Guilpin,* it Dressé le six novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quaran te-sept ans, employé rue à'Assas, 89, ayant agsisté à l'accouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de l'Etat eivil le Le Maire Adjoint par délégation du Maire. Bomps Officier de l'État-Cipil Jejaillard 84 MAIRIE DU XIV ° °ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix-neuf octobre mil neur cent cinquante-six, douze heures, .est décédée 66 rue des Plantes, Marie Jõséphine Eugénie VAUDENAY, sans profession, domiciliée rue de l'Abbé Grégoire 23, née a Paris VI°arron dissement, le einq mars mil huit cent soixante-neuf; fille de Hubert Alphonge Eugene VAUDENAY et de Barbe SEMARD, époux décédés. - Veuve de Albert Honoré REMACHE.- Dress é le vingt=up octobre mil ne uf cent cinquantersix, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Gueetier, cinquante ans, employés 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du XIV °arrondigsement (Suivent les signatures) Transerit le sept Novembre mil neuf cent einquantemsix, dix heures par de Paris Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissemen is de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire." Bonnjean Official Principal 85 MAIRIE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le quatorze octobre mil'neuf cent inquantersix, dix-huit heures, est décédé 27 rue du Faubourg. Saint - Jacques, Joseph Claude Armand MOREAU, Artistempeintre, domicilié 12 rue Dauphine, né à Pernainboue **J . (Brésil) le onze avril mil huit cent soixante-dixmsept; Tils de Joseph MOREAU et de Marie époux déeé- sans autres renseighements connus du déclarant.-célibataire. "Dressé le seize octobre courant, dix dés, heures quinze, sur 1a déclaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint it qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Martin, Mair=adjoint du XIV*arrondigsement de Paris Jacques les signatures) Transcrit le sept novembre mil neuf cent einquantemaix, dix heures quinze ei par Nous, ( Suivent Marie Bourgeade, fonetionnaire &#la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat ze do vil par délégation du Maire.- Bongey School 1 1 7 (nutre-vingt-nent as Le quatre Novembre mil neuf cent cinquantensix, vingt heures, est décédé en son domicile, 6 rue Visconti Ours Félix TADDEI, né à Brunelli de Fuimorbo (Corse) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt= einq, Retraité des Postes; fils de Paul Philippe TADDEI et de Marie GAMBOTTI, époux décédés. - Divoreé de Louise Marguerite PRÉAULT. - Dressé le einq Novembre courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de `Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, 'qui lecturé faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil du par délégation du Maire.- Officier de l'Etat-Oinil Squith Bourjean 82 Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédée en son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, 12, Mélanie ,BOY, née à Biron (Basses Pyrénées) le dix Novembre mil huit cent soixante*six, Religieuse; fille de Pierre 'BOY et de Marie CARLES, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six no- vembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Eugénie Chédallle, soixante-neuf ans, Religieuse, 1 rue de l'Abbé Grégoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, lonetionnaire à la Mai- rie du VI°arrondigsement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Adjoint di Ecigonic chedwilly Bomjea Officier do l'Éjat-Cisil le 88 Le trois Novembre mil neuf cent cinquantersix, dix=neuf heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise BRUMM, âgée de trentegeinq ans, mécanieienne, épouse de André GUINARD, âgé de quarante-un ans, comptable, domiéiliés à Gentilly (Seine) 14 bis rue A.Guilpin,* it Dressé le six novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quaran te-sept ans, employé rue à'Assas, 89, ayant agsisté à l'accouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de l'Etat eivil le Le Maire Adjoint par délégation du Maire. Bomps Officier de l'État-Cipil Jejaillard 84 MAIRIE DU XIV ° °ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix-neuf octobre mil neur cent cinquante-six, douze heures, .est décédée 66 rue des Plantes, Marie Jõséphine Eugénie VAUDENAY, sans profession, domiciliée rue de l'Abbé Grégoire 23, née a Paris VI°arron dissement, le einq mars mil huit cent soixante-neuf; fille de Hubert Alphonge Eugene VAUDENAY et de Barbe SEMARD, époux décédés. - Veuve de Albert Honoré REMACHE.- Dress é le vingt=up octobre mil ne uf cent cinquantersix, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Gueetier, cinquante ans, employés 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du XIV °arrondigsement (Suivent les signatures) Transerit le sept Novembre mil neuf cent einquantemsix, dix heures par de Paris Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissemen is de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire." Bonnjean Official Principal 85 MAIRIE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le quatorze octobre mil'neuf cent inquantersix, dix-huit heures, est décédé 27 rue du Faubourg. Saint - Jacques, Joseph Claude Armand MOREAU, Artistempeintre, domicilié 12 rue Dauphine, né à Pernainboue **J . (Brésil) le onze avril mil huit cent soixante-dixmsept; Tils de Joseph MOREAU et de Marie époux déeé- sans autres renseighements connus du déclarant.-célibataire. "Dressé le seize octobre courant, dix dés, heures quinze, sur 1a déclaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint it qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Martin, Mair=adjoint du XIV*arrondigsement de Paris Jacques les signatures) Transcrit le sept novembre mil neuf cent einquantemaix, dix heures quinze ei par Nous, ( Suivent Marie Bourgeade, fonetionnaire &#la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat ze do vil par délégation du Maire.- Bongey School 1 1 