MAIRIE DE SURE SNES ( SEINE) Le huit Juin mil neuf cent einquante"si%, douze heures, est décédée à Suresnes, 40 rue Worth, Anne ** DIEHL, sang profession domiciliée à Paris, 133 Boulevard Saint-Germain, nbe- a Aix"la"Chapelle (Allem gne) le vingt-deux Juillet mil huit eent soixante-dix"sept; fille de. et de.esans renseignements conn du déclarant." Veuve de Charles KREMER.- Dressé le neuf Juin mil neuf cent cinquante"six, neuf heures sur la déclaration de Guy Franqueville, trente"cing ans, employé à Suresnes 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous, Désiréé Laffont, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de Sures nes, Officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) Trangerit le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-six quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement o Paris.- MAIRIE DU XIV ° ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le vingt"quatre mai mil neuf cent cinquante"six dix heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint" Jacques, 27, Edmond Emile DUFOSSEZ, domicilié*à Paris, 5 rue Guisarde, né : Jeumont (Nord) le neuf oetobre mil neuf cent sept, manoeuvre; fils de Edmond Eugene DUFOSSEZ et de Marie Stéphanie CUVELIER, * sa veuve sals profession, domiciliée comme le défunt. Epoux de Jeanne Louise TOUX.- Dressé le vingt"s 1 mai mil neuf cent cinquante"six neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-cing ans employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIVarrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d' Honneur ( Suivent les signatures) Tran crit le quatorze Juin mil neuf cent quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Med adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- Vu la grosse remise à Nous le treize Juin mil neuf cent cinquante;six Nous transcrivons iei 1e disposi d'un le Tribunal civil de la Seine le neuf avril mil neuf cent quarante"huit 1 tif jugement rendu par a EtG extrait ce qui suit:LE TRIBUNAL. Dit et déclare que le dix"huit avril mil neuf cent quarante-que tre est décédée a Romainville, Claire Madeleine POUSSINEAU, domiciliée à Paris, Boulevard du Montparne septembre mil huit cent quatre-vingt"neuf; fille se, 37, Hôtelière, née a Voves (Eure~&"Loir) le vingt de Constant Paul POUSSINEAU et de Marie Claire Louise PAULIN, son épouse.- Epouse de Eugebe Frangois PELLET-COLLET. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée qu'il sera * opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingtmonze du Code civil.-Ordonne la transerip tion du dispositif du présént jugement sur les registres de l'Etat civil du VI*arrondissement de Paris TranscTit le quatorze Juin mil neuf cent cinquentersix, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoup Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Le quatorze Juin mil neuf cent cinquantersix huit heures, est deceae en son domicile, 46 rue Samt-Pl cide, Maurice Lucien HUCHEZ, né a Compiègne le vingt"huit février mil huit cent quatrewvingt"un ans profession; fils de Louis Alphonge HUCHEZ et de Marie Louise WABLE, époux d@c@dls. - Epoux de Héle BOUTARD.- Dressé le quinze Juin courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante" quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire ad joint du de Paris.- - Le quatorze Juh mil neuf cent cinquante"six, cinq heures, est décédé en son domicile 39 rue de l'Abbé grégoire, Henri ALLARD, né a Chateaugiron le dix"neuf janvier mil huit cent quatre- vingt"seize, Rédacteur au Gaz 'de France; fils de Alexis Marie' ALLARD et de Vitaline Constantine Hernee DUBOIS époux décédés." Epoux de Irene Frangoise Isabelle GONNET.- Dressé le quinze Juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- pritation 19/10/2019 MAIRIE DE SURE SNES ( SEINE) Le huit Juin mil neuf cent einquante"si%, douze heures, est décédée à Suresnes, 40 rue Worth, Anne ** DIEHL, sang profession domiciliée à Paris, 133 Boulevard Saint-Germain, nbe- a Aix"la"Chapelle (Allem gne) le vingt-deux Juillet mil huit eent soixante-dix"sept; fille de. et de.esans renseignements conn du déclarant." Veuve de Charles KREMER.- Dressé le neuf Juin mil neuf cent cinquante"six, neuf heures sur la déclaration de Guy Franqueville, trente"cing ans, employé à Suresnes 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous, Désiréé Laffont, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de Sures nes, Officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) Trangerit le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-six quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement o Paris.- MAIRIE DU XIV ° ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le vingt"quatre mai mil neuf cent cinquante"six dix heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint" Jacques, 27, Edmond Emile DUFOSSEZ, domicilié*à Paris, 5 rue Guisarde, né : Jeumont (Nord) le neuf oetobre mil neuf cent sept, manoeuvre; fils de Edmond Eugene DUFOSSEZ et de Marie Stéphanie CUVELIER, * sa veuve sals profession, domiciliée comme le défunt. Epoux de Jeanne Louise TOUX.- Dressé le vingt"s 1 mai mil neuf cent cinquante"six neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-cing ans employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du XIVarrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d' Honneur ( Suivent les signatures) Tran crit le quatorze Juin mil neuf cent quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Med adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- Vu la grosse remise à Nous le treize Juin mil neuf cent cinquante;six Nous transcrivons iei 1e disposi d'un le Tribunal civil de la Seine le neuf avril mil neuf cent quarante"huit 1 tif jugement rendu par a EtG extrait ce qui suit:LE TRIBUNAL. Dit et déclare que le dix"huit avril mil neuf cent quarante-que tre est décédée a Romainville, Claire Madeleine POUSSINEAU, domiciliée à Paris, Boulevard du Montparne septembre mil huit cent quatre-vingt"neuf; fille se, 37, Hôtelière, née a Voves (Eure~&"Loir) le vingt de Constant Paul POUSSINEAU et de Marie Claire Louise PAULIN, son épouse.- Epouse de Eugebe Frangois PELLET-COLLET. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée qu'il sera * opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingtmonze du Code civil.-Ordonne la transerip tion du dispositif du présént jugement sur les registres de l'Etat civil du VI*arrondissement de Paris TranscTit le quatorze Juin mil neuf cent cinquentersix, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoup Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Le quatorze Juin mil neuf cent cinquantersix huit heures, est deceae en son domicile, 46 rue Samt-Pl cide, Maurice Lucien HUCHEZ, né a Compiègne le vingt"huit février mil huit cent quatrewvingt"un ans profession; fils de Louis Alphonge HUCHEZ et de Marie Louise WABLE, époux d@c@dls. - Epoux de Héle BOUTARD.- Dressé le quinze Juin courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante" quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire ad joint du de Paris.- - Le quatorze Juh mil neuf cent cinquante"six, cinq heures, est décédé en son domicile 39 rue de l'Abbé grégoire, Henri ALLARD, né a Chateaugiron le dix"neuf janvier mil huit cent quatre- vingt"seize, Rédacteur au Gaz 'de France; fils de Alexis Marie' ALLARD et de Vitaline Constantine Hernee DUBOIS époux décédés." Epoux de Irene Frangoise Isabelle GONNET.- Dressé le quinze Juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- pritation 19/10/2019 