Le neuf septembre mil neuf cent cinquante six, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé en son domicile 12 rue Vavin, Andrée Marie Pauline MARCHAL, née a Lunéville le qu torze janvier mil huit cent quatre-vingtmaix, Retraité des de Fer; fille de Marie Victorin Ju Emile MARCHAL et de Victorine Elisabeth Lucy RIBIERRE, époux décédés. - veuve de Charles Guillaume *** DIOCHON. - Dressé le dix septembre courant, quatorze heures, sur la aéclaration de Simonne Diochon, qu rente-cinq ans, sans profession, 12 rue Mangin à Asnieres, fille de la défunte, qui lecture faite a S avec Nous, Marie Bourgeadé, fonctionnaire : la mairie du VI*arrondissement de Paris, offider de l'Ets civil par délégation du Maire. . Bourgeady M. Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures *cinq minutes, est accouchée rue d' Le sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Genevieve CAP, agée de vingt-trois ans, sans profession, Ax domiciliée a Paris+8 rue de Budapest. Dressé le dix septembre courant, seize heures, sur la déclar ce tion de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, - dé lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif a la máirie du VI'arromdiss Je ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -Le Maire adjoint officier de 1°Eta de civil. Me mi Fyarlard Bourgeous Infance VI Le huit septembre mil neuf cent cinquante=3 ix, dix-sept heureq quinze minutes, est accouchée rue d'. 1' sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Thérese LEULIET, agée de vingt-huit ans, sans profession épouse de Roland DAYEZ, agé de vingt-sept ans, mécanicien, domiciliés a Paris, 41 rue de la Butte at M Cailles.- Dressé le dix septembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration ,de Jean L Gaillard, quarante "sept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 'eccouchement, qui lecture f M. signé avec Nous, Marié Bourgeade, adjoint administratif à la Mairie du VI°arrondisgement de Paris s Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Le Maire adjaint officier de l'Etat civil. J Hailland Boureeds, t: Alson Le Ler douze septembre mil neuf cent cinquente-six, trois heures trente minutes, est décédée ex son dom: ne le 16 rue Dauphine, Anne Joséphine GEORGES, née à Decize (Nievre) le vingt-huit mars mil huit cent s ze xante-quinze, sans profession; fille de Pierre GEORGES et de Anne Joséphine LOEILLET, épóux décédés. de veuve en premieres noces de Gustave Médard MERLEAUX et veuve en deuxiemes noces de Eugénie Aimé *** DUMORTIER. - Dressé le treize septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, Mi quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture farte a signé avec Nous, Marie Le de, adjoint administratif à la mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par de LU gation du Maire, Le Maire adjoint officier de l'Etat civil.- hu Bomewa. MC Ot le gn shot ge MAIRIE DU XIII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS ga Le quinze Août mil neuf cent cinquantemsix, huit heures trente-cinq, est décédé 111 rue Léon Maurice MI Nordmann, Jean Antoine MEILLIER, domicilié a Paris, 16 rue du Four, né à Seint-Etienne (Loire) le de nats mil huit cent quatre-vingt=dix-neuf, sacristain-; fils de Jean Marie MEILLIER et de Jeanne GOUJ Le Co ans autres renseignements connus du déclarent. - Célibataire.- Bressé le seize aout courant, neuf he cinquante, sur/la déclaration vi de Maximilien Moreau, quarante=cinq ans, employé 111 rue Léon Mauriœe th menn, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée BeaujardyFonetionnaire a la Mairie du 13° ment de Paris, officier de l'Etat civil de par délégation du Maire ( Suivent les signatures)Trangeri le m ét treize septembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente par Nous, Marie Bourgeade, adjoint & ninistratif du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire-Le Maire de re adjoint officier de 1°Etat civil. Bourgeadis s/ 18/2020 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante six, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé en son domicile 12 rue Vavin, Andrée Marie Pauline MARCHAL, née a Lunéville le qu torze janvier mil huit cent quatre-vingtmaix, Retraité des de Fer; fille de Marie Victorin Ju Emile MARCHAL et de Victorine Elisabeth Lucy RIBIERRE, époux décédés. - veuve de Charles Guillaume *** DIOCHON. - Dressé le dix septembre courant, quatorze heures, sur la aéclaration de Simonne Diochon, qu rente-cinq ans, sans profession, 12 rue Mangin à Asnieres, fille de la défunte, qui lecture faite a S avec Nous, Marie Bourgeadé, fonctionnaire : la mairie du VI*arrondissement de Paris, offider de l'Ets civil par délégation du Maire. . Bourgeady M. Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures *cinq minutes, est accouchée rue d' Le sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Genevieve CAP, agée de vingt-trois ans, sans profession, Ax domiciliée a Paris+8 rue de Budapest. Dressé le dix septembre courant, seize heures, sur la déclar ce tion de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, - dé lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif a la máirie du VI'arromdiss Je ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -Le Maire adjoint officier de 1°Eta de civil. Me mi Fyarlard Bourgeous Infance VI Le huit septembre mil neuf cent cinquante=3 ix, dix-sept heureq quinze minutes, est accouchée rue d'. 1' sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Thérese LEULIET, agée de vingt-huit ans, sans profession épouse de Roland DAYEZ, agé de vingt-sept ans, mécanicien, domiciliés a Paris, 41 rue de la Butte at M Cailles.- Dressé le dix septembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration ,de Jean L Gaillard, quarante "sept ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 'eccouchement, qui lecture f M. signé avec Nous, Marié Bourgeade, adjoint administratif à la Mairie du VI°arrondisgement de Paris s Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Le Maire adjaint officier de l'Etat civil. J Hailland Boureeds, t: Alson Le Ler douze septembre mil neuf cent cinquente-six, trois heures trente minutes, est décédée ex son dom: ne le 16 rue Dauphine, Anne Joséphine GEORGES, née à Decize (Nievre) le vingt-huit mars mil huit cent s ze xante-quinze, sans profession; fille de Pierre GEORGES et de Anne Joséphine LOEILLET, épóux décédés. de veuve en premieres noces de Gustave Médard MERLEAUX et veuve en deuxiemes noces de Eugénie Aimé *** DUMORTIER. - Dressé le treize septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, Mi quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture farte a signé avec Nous, Marie Le de, adjoint administratif à la mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par de LU gation du Maire, Le Maire adjoint officier de l'Etat civil.- hu Bomewa. MC Ot le gn shot ge MAIRIE DU XIII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS ga Le quinze Août mil neuf cent cinquantemsix, huit heures trente-cinq, est décédé 111 rue Léon Maurice MI Nordmann, Jean Antoine MEILLIER, domicilié a Paris, 16 rue du Four, né à Seint-Etienne (Loire) le de nats mil huit cent quatre-vingt=dix-neuf, sacristain-; fils de Jean Marie MEILLIER et de Jeanne GOUJ Le Co ans autres renseignements connus du déclarent. - Célibataire.- Bressé le seize aout courant, neuf he cinquante, sur/la déclaration vi de Maximilien Moreau, quarante=cinq ans, employé 111 rue Léon Mauriœe th menn, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée BeaujardyFonetionnaire a la Mairie du 13° ment de Paris, officier de l'Etat civil de par délégation du Maire ( Suivent les signatures)Trangeri le m ét treize septembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente par Nous, Marie Bourgeade, adjoint & ninistratif du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire-Le Maire de re adjoint officier de 1°Etat civil. Bourgeadis s/ 18/2020 