(nutre-vingt-dix+sept Q mAIRIE DU DE PARIS. Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-six, dix~neuf heures, est abcedbe 42 rue de Sevres, Jeanne 7 Suzanne DOAT, domiciliée a Paris 62 Tue Madame, née a Cazaubon (Gers) le douze mai mil huit cent soixan te-onze, sans profession; fille de Jean Antoine DOAT et de DUMOLIÉ, époux décédés. -** veuve de Jes eph Casimir LACAVE.-Dressé le cinq Novembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Persyn épouse Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII°arrondissement de Paris, officier de l'Etat * civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cin quante-six, seize heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionhaire a la Mairie du VI' 'arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint 30mg Offict Oivil 62 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé en on domidile 13 rue * Vavin, Emile Hippolyte EVRARD, né à Paris KIV aarrondissement, le vingt=un mars mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession; fils de Nicolas EVRARD et de Marie Alexandrine Félicité SCHAFF, époux décédés - veuf de Anne Marie TEZEQUEL - Dressé le vingt-neur Novembre courant, dix heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a. la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Bouges Officier de l'État-Oivil Matain 63 Lé vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante- cinq heures, est décédée rue du Vieux Colombier, 3, Pauline DRAPIER, domiciliée a Paris IO Avenue de Villiers, née à Paris 8 arrondissement le dix=neuf mai mil huit cent quatre, vingt-quatorze, sans profession; fille de Gustave DRAPIER et de Marie Frangoise VALAS, époux décédés ~Veuve de Jacques MATLLET. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration De Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Boun-con Lie Maire Adjoint de Missue 64 Le `vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédée en son domidile 5 rue Haute feuille, Germaine LABERGERE, née a Vierzon-Villages (Cher) le dix février `mil huit cent quatre-vingt, * sans 'profession fille de Silvain LABERGERE et de Louis'e GIRAUDON époux décédés - veuve de Honoré DUTREIX Dresse le vingt-neuf Novembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Ausse- the pac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie * the Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du /Tarrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par déléga- tien du Maire. sourpey Le Maire Adjoint Officier de l' ag from re 4 Le trente Novembre mil neuf cent einquante-six, à une heure, es décédée en son domicile .44 rue de Fleu~ rus, Jeanne Marie LE BORGNE, née à Tréflez (Finistère) le einq janvier mil huit cent quatrewvingt-dix- sept, domestique; fille de Yves LE BORGNE et de Marie Perrine _GRALL époux décédés. - Célibataire. -press le jour susdit, seize heures trente, sur la déclaration' de Francis Le Bouder, quarante-deux ans, employé 50 rue Jenner, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Meirie du VI°ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint nze Le Hounth an Officier da ui Bounte ci e ei (nutre-vingt-dix+sept Q mAIRIE DU DE PARIS. Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-six, dix~neuf heures, est abcedbe 42 rue de Sevres, Jeanne 7 Suzanne DOAT, domiciliée a Paris 62 Tue Madame, née a Cazaubon (Gers) le douze mai mil huit cent soixan te-onze, sans profession; fille de Jean Antoine DOAT et de DUMOLIÉ, époux décédés. -** veuve de Jes eph Casimir LACAVE.-Dressé le cinq Novembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Persyn épouse Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII°arrondissement de Paris, officier de l'Etat * civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cin quante-six, seize heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionhaire a la Mairie du VI' 'arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint 30mg Offict Oivil 62 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé en on domidile 13 rue * Vavin, Emile Hippolyte EVRARD, né à Paris KIV aarrondissement, le vingt=un mars mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession; fils de Nicolas EVRARD et de Marie Alexandrine Félicité SCHAFF, époux décédés - veuf de Anne Marie TEZEQUEL - Dressé le vingt-neur Novembre courant, dix heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a. la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Bouges Officier de l'État-Oivil Matain 63 Lé vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante- cinq heures, est décédée rue du Vieux Colombier, 3, Pauline DRAPIER, domiciliée a Paris IO Avenue de Villiers, née à Paris 8 arrondissement le dix=neuf mai mil huit cent quatre, vingt-quatorze, sans profession; fille de Gustave DRAPIER et de Marie Frangoise VALAS, époux décédés ~Veuve de Jacques MATLLET. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration De Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Boun-con Lie Maire Adjoint de Missue 64 Le `vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédée en son domidile 5 rue Haute feuille, Germaine LABERGERE, née a Vierzon-Villages (Cher) le dix février `mil huit cent quatre-vingt, * sans 'profession fille de Silvain LABERGERE et de Louis'e GIRAUDON époux décédés - veuve de Honoré DUTREIX Dresse le vingt-neuf Novembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Ausse- the pac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie * the Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du /Tarrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par déléga- tien du Maire. sourpey Le Maire Adjoint Officier de l' ag from re 4 Le trente Novembre mil neuf cent einquante-six, à une heure, es décédée en son domicile .44 rue de Fleu~ rus, Jeanne Marie LE BORGNE, née à Tréflez (Finistère) le einq janvier mil huit cent quatrewvingt-dix- sept, domestique; fille de Yves LE BORGNE et de Marie Perrine _GRALL époux décédés. - Célibataire. -press le jour susdit, seize heures trente, sur la déclaration' de Francis Le Bouder, quarante-deux ans, employé 50 rue Jenner, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Meirie du VI°ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint nze Le Hounth an Officier da ui Bounte ci e ei 