MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix mars mil neuf-cent cinquante-six, húit heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Louise Maris GABAUD, domiciliée à Paris 81 rue du Cherche Midi, née à (Haute-Vienne) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de André GAB AUD et de Jeanne.LAVALETTE, épo decease. Epouse de René SALMON.- DRegsé le onze mars courant, neuf heures trente minutes, sur la décla ration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII'arrondissement de Paris ( Suivent les signatur Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante*six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire ad- joint du de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. ) Le huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures trente, est décéaée 42 rue de Sevres, Lucie Anna CHAUVIN, domiciliée à Paris, 5 rue de Chevreuse, née a Paris IX°arrondissement; le quinze mars mi huit cent quatre,vingt-quatre, sans profession; fille de Valérie Alphongine Elisa CHAUVIN abcbabe. ve de Gustave Henri Jean Baptiste DOITEAU.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-six, neuf vingt, sur la déclaration de Roger Leriche, vingt-six ans, employé 116 rue de Grenelle qui lecture signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII°arrondissement de Paris ** a ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quinze pa Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt=deux février mil neuf cent cinquante-six, vingt"deux heures quarante-cinq minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Louise Madelein FONFERRIER, domiciliée 8 rue Vavin, née a Nevers (Nievre) le dix-sept mars mil huit cent quatre,vingt-treize, concierge; fille de Michel FONFERRIER et de AgatheHATO époux abcbaks. - Epouse de Louis Roch BARTHELAT. - Dreasé le vingt-quatre février courant, neuf heures * trente, sur la déclarAtion de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture fait a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Maire adjoint du II'arrondissement de Paris, Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mars mi neuf cent cinquante-six, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris. 418 Khis MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre mars mil neuf cent cinquantemaix, vingt-deux heures cinquante minutes, est abcbal 42 rue de Sevres, Antoine BAROUX, domicilié 39 rue du Cherche Midi, hé à Lorette (Loire) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, monteur mécanicien; fils de Jean BAROUX et de Jeanne GRAS son épouse, domiciliés audit Lorette .- Epoux de Francine Marie` SIMEON. - Dressé le cinq mars courant, dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Paul ottin, quarante-deux ans, employé rue de Sevres, qui faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII*arrondisgement de ris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures te-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Kharm MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, deux heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Ja ques, François Pierre Vertingétorix DUFRE SNE, imprimeur, domicilié of Paris, 21 rue des Grands Augustins né i Autun ( Scone-&-Loire) le seize décembre mil huit cent quatrewvingt=six, fils de Jacques Paul DUFRE NE et de Jeanne Adele BALLERIAU époux décédés. veuf de Agnés PARFE BUFNOIR. =Dress.é le quinze mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, sur la décleration de- Gaspard Simonnet, quarante=cinq a employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire a joint du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, Suivent les ,signatures) Transe le vingt"huit mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du V arrondissement de Paris.- Mart MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix mars mil neuf-cent cinquante-six, húit heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Louise Maris GABAUD, domiciliée à Paris 81 rue du Cherche Midi, née à (Haute-Vienne) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de André GAB AUD et de Jeanne.LAVALETTE, épo decease. Epouse de René SALMON.- DRegsé le onze mars courant, neuf heures trente minutes, sur la décla ration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII'arrondissement de Paris ( Suivent les signatur Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante*six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire ad- joint du de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. ) Le huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures trente, est décéaée 42 rue de Sevres, Lucie Anna CHAUVIN, domiciliée à Paris, 5 rue de Chevreuse, née a Paris IX°arrondissement; le quinze mars mi huit cent quatre,vingt-quatre, sans profession; fille de Valérie Alphongine Elisa CHAUVIN abcbabe. ve de Gustave Henri Jean Baptiste DOITEAU.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-six, neuf vingt, sur la déclaration de Roger Leriche, vingt-six ans, employé 116 rue de Grenelle qui lecture signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII°arrondissement de Paris ** a ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quinze pa Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt=deux février mil neuf cent cinquante-six, vingt"deux heures quarante-cinq minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Louise Madelein FONFERRIER, domiciliée 8 rue Vavin, née a Nevers (Nievre) le dix-sept mars mil huit cent quatre,vingt-treize, concierge; fille de Michel FONFERRIER et de AgatheHATO époux abcbaks. - Epouse de Louis Roch BARTHELAT. - Dreasé le vingt-quatre février courant, neuf heures * trente, sur la déclarAtion de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture fait a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Maire adjoint du II'arrondissement de Paris, Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mars mi neuf cent cinquante-six, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris. 418 Khis MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre mars mil neuf cent cinquantemaix, vingt-deux heures cinquante minutes, est abcbal 42 rue de Sevres, Antoine BAROUX, domicilié 39 rue du Cherche Midi, hé à Lorette (Loire) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, monteur mécanicien; fils de Jean BAROUX et de Jeanne GRAS son épouse, domiciliés audit Lorette .- Epoux de Francine Marie` SIMEON. - Dressé le cinq mars courant, dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Paul ottin, quarante-deux ans, employé rue de Sevres, qui faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII*arrondisgement de ris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures te-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Kharm MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, deux heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Ja ques, François Pierre Vertingétorix DUFRE SNE, imprimeur, domicilié of Paris, 21 rue des Grands Augustins né i Autun ( Scone-&-Loire) le seize décembre mil huit cent quatrewvingt=six, fils de Jacques Paul DUFRE NE et de Jeanne Adele BALLERIAU époux décédés. veuf de Agnés PARFE BUFNOIR. =Dress.é le quinze mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, sur la décleration de- Gaspard Simonnet, quarante=cinq a employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire a joint du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, Suivent les ,signatures) Transe le vingt"huit mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du V arrondissement de Paris.- Mart 