Le quatre décembre mil neuf cent einquante-six, vingt-une heures *quarante manutes, est décédé en son domicile 20 rue Saint,Romain, Gaston Emile COUTURIER, né à Päris XIX°arrondissement, le dix avril mil huit cent juatre-vingtmseize, voyageur de commeree; fils de Paul Ernest COUTURIER et de Lueie Victo- rine CHAPPET, époux decodes. Epoux de Germaine GENDRIN. - Dressé le Finq décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Michelländ, quarante-huit ans, employé 1 rue Emile Richard, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bompans Le Mairo Adjoint Suliara Officier de Le einq décembre mil neuf cent einquante-six, vingt-une heures trente minutes, est décédé enson domi- eile 29 rue Bonaparte, Léon Frangois Henry LECERF, né a Clamart-(Seine) le einq mai mil huit eent soi- xante-seize, Doeteur en médecine; fils de Léon Eugene LECERF et de Henriette Joséphine .DELCORDE, époux décédés. - Epoux de Aimée Amélie Amanda DROMAIN. - Dressé le six décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Charles Lochmann, Maire adjoint du de Paris, Officier de la Légion * d'Honneur, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade  , fonetionnaire a la Mairie du VI°ar= rondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. - Le Maire Adjoint Banges Officier de shated Rifulan Le six décembre mil neuf cent einquante-six, huit heurés, est décédée en son domicile 1 rue Gozlin, * Gabrielle Léonide-Ernestine LUCOTTE, née a Levallois-Perret (Seine) le vingt-quatre avril mil huit cent soixantemdix-huit, sans- profession; fille de Louis Martin LUCOTTE et de Léonide Henriette LOURMOND, * époux décédés - Veuve de Louis GUERRAZ.-Dresse le sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé Face Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourje Le Mairo Adjoint EA Offleier de Kighat be sept décembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, est decedee en son domicile 23 rue du Cherche Midi, Simone BILLON, née à Paris XVIII'arrondissement, le vingt-huit décembre mil neuf cent sept, Ins titutrice; fille de Philippe Frangois Augus te BILLON décédé, et de Jeanne Alice **** FORICHON sa veuve sans profession, domiciliée à Paris', 142 rue Lamarck. -Epouse de Jean Pierre Louis Le DOUARON. Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fone tionnaire a : la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Thatzed Bourping Offlisser de Le six décembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Domidique **** GUILLEMOT, née à Issy les Moulineaux (Seine) ler trente Novembre mil neuf cent' einquante-six; fille de Yvette GUILLEMOT, ouvriere spécialisée, domiciliée audit Issy les Moulineaux, Quai de Stalingrad. **** Dressé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quaran te-sept ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnair à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jgaillard Bour jeary Offscier de Le quatre décembre mil neuf cent einquante-six, vingt-une heures *quarante manutes, est décédé en son domicile 20 rue Saint,Romain, Gaston Emile COUTURIER, né à Päris XIX°arrondissement, le dix avril mil huit cent juatre-vingtmseize, voyageur de commeree; fils de Paul Ernest COUTURIER et de Lueie Victo- rine CHAPPET, époux decodes. Epoux de Germaine GENDRIN. - Dressé le Finq décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Michelländ, quarante-huit ans, employé 1 rue Emile Richard, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bompans Le Mairo Adjoint Suliara Officier de Le einq décembre mil neuf cent einquante-six, vingt-une heures trente minutes, est décédé enson domi- eile 29 rue Bonaparte, Léon Frangois Henry LECERF, né a Clamart-(Seine) le einq mai mil huit eent soi- xante-seize, Doeteur en médecine; fils de Léon Eugene LECERF et de Henriette Joséphine .DELCORDE, époux décédés. - Epoux de Aimée Amélie Amanda DROMAIN. - Dressé le six décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Charles Lochmann, Maire adjoint du de Paris, Officier de la Légion * d'Honneur, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade  , fonetionnaire a la Mairie du VI°ar= rondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. - Le Maire Adjoint Banges Officier de shated Rifulan Le six décembre mil neuf cent einquante-six, huit heurés, est décédée en son domicile 1 rue Gozlin, * Gabrielle Léonide-Ernestine LUCOTTE, née a Levallois-Perret (Seine) le vingt-quatre avril mil huit cent soixantemdix-huit, sans- profession; fille de Louis Martin LUCOTTE et de Léonide Henriette LOURMOND, * époux décédés - Veuve de Louis GUERRAZ.-Dresse le sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé Face Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourje Le Mairo Adjoint EA Offleier de Kighat be sept décembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, est decedee en son domicile 23 rue du Cherche Midi, Simone BILLON, née à Paris XVIII'arrondissement, le vingt-huit décembre mil neuf cent sept, Ins titutrice; fille de Philippe Frangois Augus te BILLON décédé, et de Jeanne Alice **** FORICHON sa veuve sans profession, domiciliée à Paris', 142 rue Lamarck. -Epouse de Jean Pierre Louis Le DOUARON. Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fone tionnaire a : la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Thatzed Bourping Offlisser de Le six décembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Domidique **** GUILLEMOT, née à Issy les Moulineaux (Seine) ler trente Novembre mil neuf cent' einquante-six; fille de Yvette GUILLEMOT, ouvriere spécialisée, domiciliée audit Issy les Moulineaux, Quai de Stalingrad. **** Dressé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quaran te-sept ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnair à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jgaillard Bour jeary Offscier de 