on Le quinze septembre mil neuf cent cinquante=six, trois heures, est décédée au domicile de ses_pere et mere, 20 rue Dauphine, Joëlle Denise DESNOS, née a Paris XV°arrondiasement, le seize août mil neuf cent cinquante-six; fille de Paul Henri Joseph DESNOS, mécanographe, et de Denise Simone BACOT, son épouse st6no-dactylographe. - Dressé le seize septembre cournint, (iix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire LB Bous jean Le Maire Adjoint Officier de l'État-Ciod Arthical 12 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-quatre heures, est décédé en son domicile, 25 rue Guénégaud, Charles Léon LAJON, né a Paris le vingt=un décembre mil huit' cent quatre- le vingt-trois, sans profession; fils de Jules LAJON et de Marie Jeanne BARTHELEMY, époux décéaés. - veuf de Emerance Marie METEREAU. - Dressé le seize septembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de Charle Lajon, quarante-huit ang, chauffeur, 25 rue Guénégaud, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec * Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bongeady Le Maire Adjaint_ Officier de VEtur-Civil Loft Know 35 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, une heure vingt minutes, est décédée en son domicile 74 rue de Seine, Germaine Georgette MARNAY, née a Chatellerault (Vienne) le sept janvier mil huit cent quatrewvingt-huit, sang profession; fille de Louis Marnay et de Marie Louise Ameuii, époux décédés. -** Epouse de, Paul PROUTE. - Dressé le dix-grapt septembre courant; dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la-mairie du VIiarrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Le Maire Adjoint - Sibow Bous poous Officier de 19 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-s ix, dix-sept heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 9 rue Saint-Romain, Georges LEPRINCE, né a Paris XII*arrondissement, le vingt-trois aout mil huit cent quatrewvingt-trois, Retraité du Bon Marché; fils de Anatole LEPRINCE et de Eugénie Anatalie Elisa- beth QUÉRU, époux décédés.- Epoux de Suzanne GENILLIER. - Dressé le dix=gept septembre courant, quinze heurés, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante=un ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI° Trondigsement de Paris, offi- cier de l'Etat du Maire Sibour civil_par délégation Bourgeade Le Maire Adjoint Officier de Michel /f Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-si une heure, est décédée 99 rue Houdan, Marie Julie CHASSE- ARIRIE DE SCEAUX ( SEINE) RAT, sans profession, née a MaillaNT (Cher) le vingt=trois octobre mil huit cent soixante-douzer, domici- liée a Paris, I Boulevard du Montparnasse; fille de Pierre CHASSERAT et de Rose LABORDE, époux abcbads. - veuve de Georges Gustave Philippe le vingt-huit aout courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul Niger, soixante-dix-neuf,ans, Docteur n-médecine, 1 Boulevard du Montparnasse, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Poing,sous-chef de bureau, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures)Transcrit le dix=gept septembre mil. neuf cent cin- quante=six, seize heures partNous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Ojficier do Bourgeads Wignan on Le quinze septembre mil neuf cent cinquante=six, trois heures, est décédée au domicile de ses_pere et mere, 20 rue Dauphine, Joëlle Denise DESNOS, née a Paris XV°arrondiasement, le seize août mil neuf cent cinquante-six; fille de Paul Henri Joseph DESNOS, mécanographe, et de Denise Simone BACOT, son épouse st6no-dactylographe. - Dressé le seize septembre cournint, (iix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire LB Bous jean Le Maire Adjoint Officier de l'État-Ciod Arthical 12 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-quatre heures, est décédé en son domicile, 25 rue Guénégaud, Charles Léon LAJON, né a Paris le vingt=un décembre mil huit' cent quatre- le vingt-trois, sans profession; fils de Jules LAJON et de Marie Jeanne BARTHELEMY, époux décéaés. - veuf de Emerance Marie METEREAU. - Dressé le seize septembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de Charle Lajon, quarante-huit ang, chauffeur, 25 rue Guénégaud, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec * Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bongeady Le Maire Adjaint_ Officier de VEtur-Civil Loft Know 35 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, une heure vingt minutes, est décédée en son domicile 74 rue de Seine, Germaine Georgette MARNAY, née a Chatellerault (Vienne) le sept janvier mil huit cent quatrewvingt-huit, sang profession; fille de Louis Marnay et de Marie Louise Ameuii, époux décédés. -** Epouse de, Paul PROUTE. - Dressé le dix-grapt septembre courant; dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire : la-mairie du VIiarrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Le Maire Adjoint - Sibow Bous poous Officier de 19 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-s ix, dix-sept heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 9 rue Saint-Romain, Georges LEPRINCE, né a Paris XII*arrondissement, le vingt-trois aout mil huit cent quatrewvingt-trois, Retraité du Bon Marché; fils de Anatole LEPRINCE et de Eugénie Anatalie Elisa- beth QUÉRU, époux décédés.- Epoux de Suzanne GENILLIER. - Dressé le dix=gept septembre courant, quinze heurés, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante=un ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI° Trondigsement de Paris, offi- cier de l'Etat du Maire Sibour civil_par délégation Bourgeade Le Maire Adjoint Officier de Michel /f Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-si une heure, est décédée 99 rue Houdan, Marie Julie CHASSE- ARIRIE DE SCEAUX ( SEINE) RAT, sans profession, née a MaillaNT (Cher) le vingt=trois octobre mil huit cent soixante-douzer, domici- liée a Paris, I Boulevard du Montparnasse; fille de Pierre CHASSERAT et de Rose LABORDE, époux abcbads. - veuve de Georges Gustave Philippe le vingt-huit aout courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul Niger, soixante-dix-neuf,ans, Docteur n-médecine, 1 Boulevard du Montparnasse, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Poing,sous-chef de bureau, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures)Transcrit le dix=gept septembre mil. neuf cent cin- quante=six, seize heures partNous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Ojficier do Bourgeads Wignan 