Premier Teuillet er Le trente décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq minutes, est décédée rue d' As- sas, 89, Sylvie CAZIER, née à Saint-Cloud (Seine=&=01se) le vingt=un décembre mil neuf cent cinquante- cinq; fille de Maurice CAZIER artistempeintre, et de Colette ANDRONA, son épouse sans profession, domi- ciliés au Chesnay (Seine-&-01se) Avenue Jeanne Léger.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante six, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarANTE=six Ans, employé rue d° Assas, 89, qui * lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Fyailard 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante $7446 six, six heures, est décédé en son domicile 24 Boulevard Saint Michel, Florimond Frédéric DELMOTTE, né à Longjumeau (Seine-&-Oise) le six septembre mil huit cent quatre-vingt=un, administrateur honoraire des Colonies; fils de Florimond Victorien DELMOTTE et de Marie Ernestine ANGOULVANT, époux deceass. - Epoux de Germaine Henriette Jeanné HAYE VALENCIENNES.- Dressé le deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de André Vuillemey, soixante ans, employé58 rue de la Pompe qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris Virlery 3 Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante-cinig, buit heures quinze minutes, est adceabe rue d' Assas 89, Catherine Michelle Genevieve PACAUD, née a Paris KV°arrondissement, le huit' décembre mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Marcel Eugene PACAUD agent de production et de Roberte Fernande PACAUD son épouse domiciliés à Paris, 38 rue d' Alleray.- Bressé le deux janvier mil neuf cent cinquante*six, dix heures * quinze minutes, sur le déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. Jyailland 4 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, six heures trente minutes, est décédé rue d9 Assas, 40, * Jacques Léon Marie QUÉRÉ, domicilié a Carrières sur Seine (Seine-&=01se) I05 bis Avenue jean jacques Rous- seau, né à Plouré (Finistère) le douze août mil huit 'cent quetre-vingt-dix, mécanicien; fils de Jacques Marie QUÉRÉ et de Marie Catherine LE' BORGNE, époux décédés. - *Epoux dE Anna Marie ANSQUER. le deux janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, em ployé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger, Bridoux Maire adjoint du VI°ar rondissement de Paris.- 5 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-six, trois heures trente minutes, est décéaé en son domicile, 48 Boulevard Raspail, Auguste Gustave TOUZE, né à Saint Hellier (-Seine-Inférieure) le vingt-un février mil huit cent soixantemonze, concierge; fils de Emile Jules TOUZE et de Lucie Elisa BOUTE, époux décédés. Epoux de Esther Louise HERVIEUX. -Dresaé le quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Hen ri Siboni, trentemeuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Sibow rignant Premier Teuillet er Le trente décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq minutes, est décédée rue d' As- sas, 89, Sylvie CAZIER, née à Saint-Cloud (Seine=&=01se) le vingt=un décembre mil neuf cent cinquante- cinq; fille de Maurice CAZIER artistempeintre, et de Colette ANDRONA, son épouse sans profession, domi- ciliés au Chesnay (Seine-&-01se) Avenue Jeanne Léger.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante six, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarANTE=six Ans, employé rue d° Assas, 89, qui * lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Fyailard 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante $7446 six, six heures, est décédé en son domicile 24 Boulevard Saint Michel, Florimond Frédéric DELMOTTE, né à Longjumeau (Seine-&-Oise) le six septembre mil huit cent quatre-vingt=un, administrateur honoraire des Colonies; fils de Florimond Victorien DELMOTTE et de Marie Ernestine ANGOULVANT, époux deceass. - Epoux de Germaine Henriette Jeanné HAYE VALENCIENNES.- Dressé le deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de André Vuillemey, soixante ans, employé58 rue de la Pompe qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris Virlery 3 Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante-cinig, buit heures quinze minutes, est adceabe rue d' Assas 89, Catherine Michelle Genevieve PACAUD, née a Paris KV°arrondissement, le huit' décembre mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Marcel Eugene PACAUD agent de production et de Roberte Fernande PACAUD son épouse domiciliés à Paris, 38 rue d' Alleray.- Bressé le deux janvier mil neuf cent cinquante*six, dix heures * quinze minutes, sur le déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. Jyailland 4 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, six heures trente minutes, est décédé rue d9 Assas, 40, * Jacques Léon Marie QUÉRÉ, domicilié a Carrières sur Seine (Seine-&=01se) I05 bis Avenue jean jacques Rous- seau, né à Plouré (Finistère) le douze août mil huit 'cent quetre-vingt-dix, mécanicien; fils de Jacques Marie QUÉRÉ et de Marie Catherine LE' BORGNE, époux décédés. - *Epoux dE Anna Marie ANSQUER. le deux janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, em ployé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger, Bridoux Maire adjoint du VI°ar rondissement de Paris.- 5 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-six, trois heures trente minutes, est décéaé en son domicile, 48 Boulevard Raspail, Auguste Gustave TOUZE, né à Saint Hellier (-Seine-Inférieure) le vingt-un février mil huit cent soixantemonze, concierge; fils de Emile Jules TOUZE et de Lucie Elisa BOUTE, époux décédés. Epoux de Esther Louise HERVIEUX. -Dresaé le quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Hen ri Siboni, trentemeuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Sibow rignant 