Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédée en son domicile 9 rue du Cherch Midi, Louise VINCENT, née a Mouling (Allier) le/vingt-quatre janvier mil huit cent soixhntemseize, Re traitée des Assurances Sociales; fille de Edme VINCENT et de Marie BRECHOUX, époux décédés. -veuve de Claude FAVIER. - Dressé le douze Novembre courant, neuf heures-quinze minutes, sur la déclaration de * Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecturé faite a signé ave Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, Officier de l'Etat ci par délégation du Maire.- Bomster Le Maire Adjoint Offroser de Le neuf Novembre mii neuf cent cinquanteraix, vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est décédé rue à' Assas, 89, Stéphane Jerome CUNOW, né à Paris VIII*arrondissement, le huit novembre mil-neuf cent cinqu te-six; fils de Charles Henri Martin CUNOW , Industriel, et de Jacqueline Sara KLAUBER, son épouse san profession, domiciliés à Paris, rue Brémontier 16,. -Dressé le douze Novembre courant, neuf heures trent sur la déclaration de jean gaillard, quarante-gept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a 3: gné avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.= rejailland Bomple Le Mairo Adjoint Officier do Le dix Novembre mil neuf cent cinquantensix, vingt-trois heures dix, est décédé en son domicile, 79 Bor levard du Montparnasse, Henri LAPIERRE, né a Charolles (Saone-&-Loire) le vingt-gep mars mil huit cent soixante-dix-sept, employé de commerce; fils de JeAN LAPIERRE et de Marie DURUY, époux décédés. - veuf Mélanie JALQUIN. - Dressé le douze Novembre courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclarati de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé, avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de, 1°Etat civil par Le légation du Maire." Bompy Officier, da S/Bow Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-s: ix, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 19 rue du Cherche Midi, Frangois Ernest VERDIER, né a Paris XIIParrondigsement, le vingtesix Juillet mil huit cen quatre-vingt-onze, livreur; fils de Frangois Noël VERDIER et de Marie Aline FORGEON, époux décédés.- Divorçé en premieres noces de Marie Louise VESINET.- Epoux en secondes noces de Eugénie Marie VERLHAC. Dressé le douze Novembre, courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans employé 'Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Sibow 130mg MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, six, dix-neuf heures, est décédé 149 rue de Sevrés, Philip Gérard ORHAN, né a Montmorency ( le vingt,un avril mil neuf cent cinquantemsix; fils de Jes Marie Louis ORHAN, chauffeur et de Odile PUIZZI , son épouse mécanicienne, doniciliés à Paris, Boulevard Raspail 122.-Dressé le deux novembre suivant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 159 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Claudia Tazzolio, fonc- tionnaire à la Mairie du XV'arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les siguatures) Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures par Nous, Mar Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire." Bonsjean Le Maire Adjoint Officier de thand Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédée en son domicile 9 rue du Cherch Midi, Louise VINCENT, née a Mouling (Allier) le/vingt-quatre janvier mil huit cent soixhntemseize, Re traitée des Assurances Sociales; fille de Edme VINCENT et de Marie BRECHOUX, époux décédés. -veuve de Claude FAVIER. - Dressé le douze Novembre courant, neuf heures-quinze minutes, sur la déclaration de * Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecturé faite a signé ave Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, Officier de l'Etat ci par délégation du Maire.- Bomster Le Maire Adjoint Offroser de Le neuf Novembre mii neuf cent cinquanteraix, vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est décédé rue à' Assas, 89, Stéphane Jerome CUNOW, né à Paris VIII*arrondissement, le huit novembre mil-neuf cent cinqu te-six; fils de Charles Henri Martin CUNOW , Industriel, et de Jacqueline Sara KLAUBER, son épouse san profession, domiciliés à Paris, rue Brémontier 16,. -Dressé le douze Novembre courant, neuf heures trent sur la déclaration de jean gaillard, quarante-gept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a 3: gné avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.= rejailland Bomple Le Mairo Adjoint Officier do Le dix Novembre mil neuf cent cinquantensix, vingt-trois heures dix, est décédé en son domicile, 79 Bor levard du Montparnasse, Henri LAPIERRE, né a Charolles (Saone-&-Loire) le vingt-gep mars mil huit cent soixante-dix-sept, employé de commerce; fils de JeAN LAPIERRE et de Marie DURUY, époux décédés. - veuf Mélanie JALQUIN. - Dressé le douze Novembre courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclarati de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé, avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de, 1°Etat civil par Le légation du Maire." Bompy Officier, da S/Bow Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-s: ix, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 19 rue du Cherche Midi, Frangois Ernest VERDIER, né a Paris XIIParrondigsement, le vingtesix Juillet mil huit cen quatre-vingt-onze, livreur; fils de Frangois Noël VERDIER et de Marie Aline FORGEON, époux décédés.- Divorçé en premieres noces de Marie Louise VESINET.- Epoux en secondes noces de Eugénie Marie VERLHAC. Dressé le douze Novembre, courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans employé 'Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Sibow 130mg MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, six, dix-neuf heures, est décédé 149 rue de Sevrés, Philip Gérard ORHAN, né a Montmorency ( le vingt,un avril mil neuf cent cinquantemsix; fils de Jes Marie Louis ORHAN, chauffeur et de Odile PUIZZI , son épouse mécanicienne, doniciliés à Paris, Boulevard Raspail 122.-Dressé le deux novembre suivant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 159 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Claudia Tazzolio, fonc- tionnaire à la Mairie du XV'arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les siguatures) Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures par Nous, Mar Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire." Bonsjean Le Maire Adjoint Officier de thand 