bo Sojxante-eing 2 Le quatre aout mil neuf cent cinquantersix seize heures, est décédé en son domicile, rue Bonaparte, 3r Amédée André JAMAIN, né : Maubeuge (Nord) le dix-sept novembre mil huit cent sans profes sion; fils de Victor Améaée JAMAIN et de Thérese MOREAU, époux décédés." veuf de Fernande Camélia **** DELATTRE. - Dressé le einq août courant, treize heures, sur la déclaration de René' Kappes, cinquante"s ix ans, employé 18 rue Grange Batelige, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourge ade, adjoint adminis tratif à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire."l' Ad joint au Maire, Officier de l'Etat civil.- Bourge Kappes hiffines 41. Le quatre aout mil neuf cent cinquantensix, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue de Médicis, Louise Marie Philomene LENA, née à Digoin le dix avril mil huit cent ** soixante- treize, sans profession; fille de Charles LENA et de Marie Louise Philomene BOUGUIN, époux décé- dés.- veuve en premieres noces de Marie Joseph Amgustin BARRAL et veuve en secondes noces de Léon BALLOT Dressé le six aout courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, spixante-quatre ans, em- ployé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administrati à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire,- l'adjoint au Maire officier de l'Etat civil.: Tihnation Bourfeon 4. LIe cinq août mil neuf cent cinquante,six seize heures trente minutes, est décédé 20 rue Dauphine, Henri Albert Ferdinand BARTHELEMY, né à Vire (Calvados) le huit novembre mil huit cent Diree- teur d'Imprimerie, domicilié à Argenteuil (Seine"&"Oise) 18 Avenue du Maréchal Foch; fils de Louis Ernest BARTHELEMY et de Marie Irma Tréhee, époux décédés. - veuf de Jeanne Marie Appoline LHOER.- Dress le gept août courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André Barthélemy, einquantercinq ans, Imprimeur, fils du défunt 20 rue Dauphine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire 1' ad joint au Maire, officier de l'Etat civil." Bousjey 43, Le trois aout mil neur cent dinquante"sixe une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prégen tement sans vie:Suzanne LE CORNEC, âgée de vingt-sept ans, employée de bureaus domiciliée à Paris, 156 rue Losserand. -Dress é le sept août coûrent, neuf héures quarante minutes, sur la déclaration de Jean * Gaillard, quarante"sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayent ass isté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adMoint administratif' à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, offi sier de l'Etat civil par délégation du Maire."l'adjoint au Maire officier de 1°Etat civil." Fejaillard fourges Ephand 44 MAIRIE DU IV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le douze Juin mil neuf cent cinquante-six) quinze heures quinze, est aécédée 1 Place du' Parvis, Céline ROBIN, néé a Murat (Allier) le douze Juin mil neur cent neuf, sáng profession, domiciliée, à Paris, 78 Boulevard Saint"Michel; fille de Antoine ROBIN et de Marie CHARLAT, époux décédés "Epouse de Pierre Joan ny le treize Juin courant, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-sept ans, employ é 1 Flace du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Catoire Maire adjoint du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept aout mil ne uf cent cinquentemaix, neuf heures cinquante par Nous, Marie Bourgeade, officier de l'Etat civil du VI°arrondis sement de Baris paridélégation du Maire, adjoint administratif, "le Maire adjoint officier de l'Etat/civil Bousge MAIRIE DU XIV SSEMENT DE PARIS." L'e dix"Muit Juillet "mil neur cent cinquante"six vingt"une heures, est décédée i Tue Pierre Larousse, * Lucienne-BOULANGER, domiciliée 3 Quai Conti, sténo"dactylographe, née à Sens (Yonne) le vingt-un février mil huit cent "quätre-vingt"douze; fille de Auguste BOUL NGER et de Eugénie GUÉRIN, sans autres rengeigne ments connus du déclerant.-céribataire.-Dressé le vingt"u Juillet courant, onze heures vingt, sur la déclaFation de Maurice Guectiers cinquente ans, 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous bo Sojxante-eing 2 Le quatre aout mil neuf cent cinquantersix seize heures, est décédé en son domicile, rue Bonaparte, 3r Amédée André JAMAIN, né : Maubeuge (Nord) le dix-sept novembre mil huit cent sans profes sion; fils de Victor Améaée JAMAIN et de Thérese MOREAU, époux décédés." veuf de Fernande Camélia **** DELATTRE. - Dressé le einq août courant, treize heures, sur la déclaration de René' Kappes, cinquante"s ix ans, employé 18 rue Grange Batelige, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourge ade, adjoint adminis tratif à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire."l' Ad joint au Maire, Officier de l'Etat civil.- Bourge Kappes hiffines 41. Le quatre aout mil neuf cent cinquantensix, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue de Médicis, Louise Marie Philomene LENA, née à Digoin le dix avril mil huit cent ** soixante- treize, sans profession; fille de Charles LENA et de Marie Louise Philomene BOUGUIN, époux décé- dés.- veuve en premieres noces de Marie Joseph Amgustin BARRAL et veuve en secondes noces de Léon BALLOT Dressé le six aout courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, spixante-quatre ans, em- ployé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administrati à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire,- l'adjoint au Maire officier de l'Etat civil.: Tihnation Bourfeon 4. LIe cinq août mil neuf cent cinquante,six seize heures trente minutes, est décédé 20 rue Dauphine, Henri Albert Ferdinand BARTHELEMY, né à Vire (Calvados) le huit novembre mil huit cent Diree- teur d'Imprimerie, domicilié à Argenteuil (Seine"&"Oise) 18 Avenue du Maréchal Foch; fils de Louis Ernest BARTHELEMY et de Marie Irma Tréhee, époux décédés. - veuf de Jeanne Marie Appoline LHOER.- Dress le gept août courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André Barthélemy, einquantercinq ans, Imprimeur, fils du défunt 20 rue Dauphine, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adjoint administratif a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire 1' ad joint au Maire, officier de l'Etat civil." Bousjey 43, Le trois aout mil neur cent dinquante"sixe une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prégen tement sans vie:Suzanne LE CORNEC, âgée de vingt-sept ans, employée de bureaus domiciliée à Paris, 156 rue Losserand. -Dress é le sept août coûrent, neuf héures quarante minutes, sur la déclaration de Jean * Gaillard, quarante"sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayent ass isté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, adMoint administratif' à la Mairie du VI*arrondigsement de Paris, offi sier de l'Etat civil par délégation du Maire."l'adjoint au Maire officier de 1°Etat civil." Fejaillard fourges Ephand 44 MAIRIE DU IV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le douze Juin mil neuf cent cinquante-six) quinze heures quinze, est aécédée 1 Place du' Parvis, Céline ROBIN, néé a Murat (Allier) le douze Juin mil neur cent neuf, sáng profession, domiciliée, à Paris, 78 Boulevard Saint"Michel; fille de Antoine ROBIN et de Marie CHARLAT, époux décédés "Epouse de Pierre Joan ny le treize Juin courant, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-sept ans, employ é 1 Flace du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Catoire Maire adjoint du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept aout mil ne uf cent cinquentemaix, neuf heures cinquante par Nous, Marie Bourgeade, officier de l'Etat civil du VI°arrondis sement de Baris paridélégation du Maire, adjoint administratif, "le Maire adjoint officier de l'Etat/civil Bousge MAIRIE DU XIV SSEMENT DE PARIS." L'e dix"Muit Juillet "mil neur cent cinquante"six vingt"une heures, est décédée i Tue Pierre Larousse, * Lucienne-BOULANGER, domiciliée 3 Quai Conti, sténo"dactylographe, née à Sens (Yonne) le vingt-un février mil huit cent "quätre-vingt"douze; fille de Auguste BOUL NGER et de Eugénie GUÉRIN, sans autres rengeigne ments connus du déclerant.-céribataire.-Dressé le vingt"u Juillet courant, onze heures vingt, sur la déclaFation de Maurice Guectiers cinquente ans, 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous 