Le vingt-neuf Nevembre mil neuf cent cinquante-six seize heures, est décédé en son domicile, 5 rue Visconti, Abraham KARSENTU, né a Oran (Oran) le douze décembre mil huit cent quatre-vin Marchand t Ambulant; fils de Molse KARSENTY et de Myriam TORDJMANN, époux décédés. matrimanial imconnu du déclarant. - Dressé le trente novembre courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Léandre Bernard, soixante=un ans, empleyé 11 rue Notre Name de Nazareth, qui lecture faite a signé * avec Nous, Marie Bourgeade fonetiennaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat - Le Maire Adjoint eivil par délégation du Maire.- Officior de Homms Bampa Alfusure Le premier décembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est decease en son domicile 55 rue du Cherche Midi, Marguerite Resine Louise FERNAGU, née à Paris le quaterze mars mil neuf cent douze, Professeur au Lycée Moliere; fille de Paul Frédéric Augus te FERNAGU deceab et de ** Mathilde Marguerite Peter sa veuve sans profession, même domicile que la défunte. - Dressé le deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-un ans, em pleyé I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetiennaire à la Mairie diu VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Ma ire.- Sibow Bourgean Le Maire Adjoind Officter Le deux décembre mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Augustine VERNIER, née a Avize (Marne). le trente novembre mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Antoine Jeseph VERNIER et de Marle Leuise Octavie PRÉVOST, époux dé- cédés. - Veuve de Florent Charles DELCOMINETE. -Dress é le trois décembre courant, neuf heures, sur la dé claration de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture fait a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de, Paris, officier Adjoint de l'Etat civil par délégation du Maire.- Ches Bomp Officier de Divit 10/12/2019 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-s ix, quatre heures, est décédée 57 rue du -Cherche Midi, * Jes éphine BUREAU, domiciliée a Nentes Leire-Inférieure) IO Avenue de Wattignies, née audit Nantes, le vingt septembre mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Charles BUREAU et de Marie Jo- s éphine DURAND, époux decedes. - Veuve de Jules Emile GAUTREAU.-Dress (le trois décembre courant, neuf heures quinze sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-un ans, employé I04 rue i'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrendissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Te Maire Adjoinà diboun Bough Officier de Tent Copil Nameta Le premier décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures trente minutes, est decease en son - demicile, 137 rue de Sevres, Amélie Jeanne VACHETTE, née à Creil (Oise) le quinze Juillet mil huit ** cent soixante-dix-meuf, sans profession; fille de Henri François VACHETTE et de Jeanne Marie PICQUERY époux décédés.-Veuve de Charles Eugene BOUY.-Dressé le trois décembre courent, neuf heures trente, sur la déclaration der Henri Sibeni, quarante=un ans, employé Io4' rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetiennaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. Sibbati Boninay Marrey Le vingt-neuf Nevembre mil neuf cent cinquante-six seize heures, est décédé en son domicile, 5 rue Visconti, Abraham KARSENTU, né a Oran (Oran) le douze décembre mil huit cent quatre-vin Marchand t Ambulant; fils de Molse KARSENTY et de Myriam TORDJMANN, époux décédés. matrimanial imconnu du déclarant. - Dressé le trente novembre courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Léandre Bernard, soixante=un ans, empleyé 11 rue Notre Name de Nazareth, qui lecture faite a signé * avec Nous, Marie Bourgeade fonetiennaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat - Le Maire Adjoint eivil par délégation du Maire.- Officior de Homms Bampa Alfusure Le premier décembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est decease en son domicile 55 rue du Cherche Midi, Marguerite Resine Louise FERNAGU, née à Paris le quaterze mars mil neuf cent douze, Professeur au Lycée Moliere; fille de Paul Frédéric Augus te FERNAGU deceab et de ** Mathilde Marguerite Peter sa veuve sans profession, même domicile que la défunte. - Dressé le deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-un ans, em pleyé I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetiennaire à la Mairie diu VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Ma ire.- Sibow Bourgean Le Maire Adjoind Officter Le deux décembre mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Augustine VERNIER, née a Avize (Marne). le trente novembre mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Antoine Jeseph VERNIER et de Marle Leuise Octavie PRÉVOST, époux dé- cédés. - Veuve de Florent Charles DELCOMINETE. -Dress é le trois décembre courant, neuf heures, sur la dé claration de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture fait a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de, Paris, officier Adjoint de l'Etat civil par délégation du Maire.- Ches Bomp Officier de Divit 10/12/2019 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-s ix, quatre heures, est décédée 57 rue du -Cherche Midi, * Jes éphine BUREAU, domiciliée a Nentes Leire-Inférieure) IO Avenue de Wattignies, née audit Nantes, le vingt septembre mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Charles BUREAU et de Marie Jo- s éphine DURAND, époux decedes. - Veuve de Jules Emile GAUTREAU.-Dress (le trois décembre courant, neuf heures quinze sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-un ans, employé I04 rue i'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrendissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Te Maire Adjoinà diboun Bough Officier de Tent Copil Nameta Le premier décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures trente minutes, est decease en son - demicile, 137 rue de Sevres, Amélie Jeanne VACHETTE, née à Creil (Oise) le quinze Juillet mil huit ** cent soixante-dix-meuf, sans profession; fille de Henri François VACHETTE et de Jeanne Marie PICQUERY époux décédés.-Veuve de Charles Eugene BOUY.-Dressé le trois décembre courent, neuf heures trente, sur la déclaration der Henri Sibeni, quarante=un ans, employé Io4' rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetiennaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. Sibbati Boninay Marrey 