/ trente-deux B Le trois avril mil neuf cent einquante-six, une heure quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant prégentement sans vie: Bernadette BARDOU, âgée de vingt-un ans, ouvriere d'usine, épouse de Claude AUPETIT, âgé de vingt ans, soudeur, domiciliés au Perreux (Seime) 128 Avenue du Général de Gaulle Dressé le einq avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante- sept ans, employé rue d'Agsas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arromdissement de Paris. - Fyaillard Repharm quatre avril mil -neuf cemt cimquante-six, onze heures est décédée en son domicile, 128 rue de Rennes Germaine Marie Lucie CHOQUET, née à Paris VI'arrondissement, le seize décembre mil huit cent quatre-vingt treize, sans profession; fille de Albert Eugene CHOQUET et de Mathilde Pauline Lucie Clémentine DEBIEVRE époux décédés. - veuve de Emile Ernest Frangois Laurent EGGER. - Dressé,le einq avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, Maire adjoint du VI°arrondiasement de Páris 3 MAIRIE DE PONTOISE(SEINE-&=OISE) Le seize mars mil neuf ce trt cinquante-six, quatorze heures, est décédé 13 rue Saint -Jean:Pierre Edouard Valérien LEDIEU, né a Paris le sept avril mil'huit cent soixante-quatorze, ancien ingénieur, domicilié à Paris, rue de Rennes, 91; fils de Alfred LEDIEU et de Noémie DOSSEUR, époux décé- dés. divoreé de Yvonne Hélene Jeanne RIHOUET. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Raymond Marie Joseph Ledieu, cinquante-quatre ans, Architecte à Pontoise 13 rue Saint- Jean, neveu du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Adolphe Jean aptiste Chauvin, Conseiller général de Seine-&-Oige Maire de Pontoige (Suivent les signatures) TrangCrit le einq avril mil neuf cent inquante-s ix, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, Mäire adjoint' du VI°arrondissement de Paris.- Ming MAIRIE DE BE SANÇ ON (DOUBS). Le dix=huit mars mil neuf ce nt einquante- ix, douze heures trente, est décédé 1 Place Saint-Jacques, * Henri Louis FRANÇOIS domicilié à Paris 6 rue Clément, né à Besangon (Doubs) le quatre octobre mil neuf cent neuf, sans profession; fils de Eugene FRANÇOIS décédé et de Marie Madeleine BLELEY, sa veuve, sans autres renseignements connus)Célibataire. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante ,six, onze heures vingt, sur la déclaration de Robert Dumont, quarante-quatre ans, vaguemestre domicilié ,Besangon 16 rue Octave David, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Mercier, adjoint au Maire de Besangon Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le einq avril mil neuf cent cinquan te-six, quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. - 1/ jognan MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le douze février mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédé 184 Faubourg Saint-Antoine Louis Ambroise FALHUN, né à Plouider (Finistère) le vingt-Neuf Juillet mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé, domicilié 2o rue Saint-Sulpice; fils de Jean-Marie FALHUN et de Marguerite FEROC, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize février mil neur cent einquante-six, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-deux ans, préposé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jem-Marie Robert, Maire adjoint du XII*arrondissement de Paris (Suivent` les signatures) Transerit le einq avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente par nous, ** Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.N / trente-deux B Le trois avril mil neuf cent einquante-six, une heure quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant prégentement sans vie: Bernadette BARDOU, âgée de vingt-un ans, ouvriere d'usine, épouse de Claude AUPETIT, âgé de vingt ans, soudeur, domiciliés au Perreux (Seime) 128 Avenue du Général de Gaulle Dressé le einq avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante- sept ans, employé rue d'Agsas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arromdissement de Paris. - Fyaillard Repharm quatre avril mil -neuf cemt cimquante-six, onze heures est décédée en son domicile, 128 rue de Rennes Germaine Marie Lucie CHOQUET, née à Paris VI'arrondissement, le seize décembre mil huit cent quatre-vingt treize, sans profession; fille de Albert Eugene CHOQUET et de Mathilde Pauline Lucie Clémentine DEBIEVRE époux décédés. - veuve de Emile Ernest Frangois Laurent EGGER. - Dressé,le einq avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, Maire adjoint du VI°arrondiasement de Páris 3 MAIRIE DE PONTOISE(SEINE-&=OISE) Le seize mars mil neuf ce trt cinquante-six, quatorze heures, est décédé 13 rue Saint -Jean:Pierre Edouard Valérien LEDIEU, né a Paris le sept avril mil'huit cent soixante-quatorze, ancien ingénieur, domicilié à Paris, rue de Rennes, 91; fils de Alfred LEDIEU et de Noémie DOSSEUR, époux décé- dés. divoreé de Yvonne Hélene Jeanne RIHOUET. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Raymond Marie Joseph Ledieu, cinquante-quatre ans, Architecte à Pontoise 13 rue Saint- Jean, neveu du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Adolphe Jean aptiste Chauvin, Conseiller général de Seine-&-Oige Maire de Pontoige (Suivent les signatures) TrangCrit le einq avril mil neuf cent inquante-s ix, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, Mäire adjoint' du VI°arrondissement de Paris.- Ming MAIRIE DE BE SANÇ ON (DOUBS). Le dix=huit mars mil neuf ce nt einquante- ix, douze heures trente, est décédé 1 Place Saint-Jacques, * Henri Louis FRANÇOIS domicilié à Paris 6 rue Clément, né à Besangon (Doubs) le quatre octobre mil neuf cent neuf, sans profession; fils de Eugene FRANÇOIS décédé et de Marie Madeleine BLELEY, sa veuve, sans autres renseignements connus)Célibataire. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante ,six, onze heures vingt, sur la déclaration de Robert Dumont, quarante-quatre ans, vaguemestre domicilié ,Besangon 16 rue Octave David, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Mercier, adjoint au Maire de Besangon Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le einq avril mil neuf cent cinquan te-six, quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. - 1/ jognan MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le douze février mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédé 184 Faubourg Saint-Antoine Louis Ambroise FALHUN, né à Plouider (Finistère) le vingt-Neuf Juillet mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé, domicilié 2o rue Saint-Sulpice; fils de Jean-Marie FALHUN et de Marguerite FEROC, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize février mil neur cent einquante-six, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-deux ans, préposé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jem-Marie Robert, Maire adjoint du XII*arrondissement de Paris (Suivent` les signatures) Transerit le einq avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente par nous, ** Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.N 