of Quatre-vingt-onzo G Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante=six, $rois heures, est décédé en son domicile, 77 rue Notre Dame des Champs, Frangois Raymond LIMOUSIN, né à Nexon (Haute-Vieme) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, assureur; fils de Raymond LIMOUSIN et de Marie Antoinette GÍZARDIN, époux décédés.- Epoux de Suzanne Eugénie Clarisse NOTTIN. - Dressé le dix Novembre courant, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante=un ang, emplogé Io4 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil Le par délégation du Maire. - Boury Officier de VEtat-Civil Vibown 10. Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé en son domicile Boulevard Saint- Germain, 155, Marcelin Joseph MATHIEU, né a Puy du Lãc Charentë-Inférieure) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Grégoire MATHIEU et de Clémentine SAVINEAU, époux décédés. - Epoux de ** Loetitia Joséphine BIHAN, concierge. - Bressé le dix Novembre courant, neuf heures, quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quaranté-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, `fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de rLe Mairo Adjoimt di 1° Etat civil par ,délégation du Maire.- Bom feon Offisier de "Deat-Divit Jame 905 Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante,six, vingt-une heures vingt minutes, est décédée en son d omicil t 12 Place Saint-Sulpice, Elisa Juliette GENSSE, née à Paris XV°arrondissement, le quatre février mil huit cent quatrewvingt-douze, sans profession; fille de Léon Ernest Geoffroy GENSSE et de Marie Louise Char- lotte VERCHERE, époux décédés. - Epouse de Joseph Marie Laurent OLIVA. - Bressé le dix Novembre courant, * je neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, 'fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Maire Adjoint somper Officier" states 08 004 Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 7.rue Gozlin, Jean DEMARS, né a Vaumas (Allier) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-quätorze Retraité des Chemins de Fer; fils de Louise DEMARS décédée.- Epoux de Marie Rose Julienne CHEVALIER. =** Dressé le onze Novembre courant, neuf heures, sur la dédaration de Georges Creusot, einquante-huit ans employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire lá * Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- type Bomes of Le dix Novembre mil neuf cent cinquantessix, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 8 rue de la Grande Chaumière, Marie Anna IOST, née a Annemasse (Haute=Savo1e) le premier février mil huit 31 cent quatre-vingt, sans profession; fille de Valentin IOST et de Judith MERANDON, époux décédés. -Céliba- taire. - Dressé le douze Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Creus ot; soixante t ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du MairemBire De Adjoint Offioier de ze HIt 1 Bompy 1 1 of Quatre-vingt-onzo G Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante=six, $rois heures, est décédé en son domicile, 77 rue Notre Dame des Champs, Frangois Raymond LIMOUSIN, né à Nexon (Haute-Vieme) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, assureur; fils de Raymond LIMOUSIN et de Marie Antoinette GÍZARDIN, époux décédés.- Epoux de Suzanne Eugénie Clarisse NOTTIN. - Dressé le dix Novembre courant, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante=un ang, emplogé Io4 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil Le par délégation du Maire. - Boury Officier de VEtat-Civil Vibown 10. Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé en son domicile Boulevard Saint- Germain, 155, Marcelin Joseph MATHIEU, né a Puy du Lãc Charentë-Inférieure) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Grégoire MATHIEU et de Clémentine SAVINEAU, époux décédés. - Epoux de ** Loetitia Joséphine BIHAN, concierge. - Bressé le dix Novembre courant, neuf heures, quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quaranté-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, `fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondigsement de Paris, officier de rLe Mairo Adjoimt di 1° Etat civil par ,délégation du Maire.- Bom feon Offisier de "Deat-Divit Jame 905 Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante,six, vingt-une heures vingt minutes, est décédée en son d omicil t 12 Place Saint-Sulpice, Elisa Juliette GENSSE, née à Paris XV°arrondissement, le quatre février mil huit cent quatrewvingt-douze, sans profession; fille de Léon Ernest Geoffroy GENSSE et de Marie Louise Char- lotte VERCHERE, époux décédés. - Epouse de Joseph Marie Laurent OLIVA. - Bressé le dix Novembre courant, * je neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, 'fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Maire Adjoint somper Officier" states 08 004 Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 7.rue Gozlin, Jean DEMARS, né a Vaumas (Allier) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-quätorze Retraité des Chemins de Fer; fils de Louise DEMARS décédée.- Epoux de Marie Rose Julienne CHEVALIER. =** Dressé le onze Novembre courant, neuf heures, sur la dédaration de Georges Creusot, einquante-huit ans employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire lá * Mairie du VI*arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- type Bomes of Le dix Novembre mil neuf cent cinquantessix, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 8 rue de la Grande Chaumière, Marie Anna IOST, née a Annemasse (Haute=Savo1e) le premier février mil huit 31 cent quatre-vingt, sans profession; fille de Valentin IOST et de Judith MERANDON, époux décédés. -Céliba- taire. - Dressé le douze Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Creus ot; soixante t ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du MairemBire De Adjoint Offioier de ze HIt 1 Bompy 1 1 