Vu la grosse remise à Nous le sept Juin mil neuf cent Nous transcrivons ici le disposi an tif d'une ordomnance Tendue par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le dix"huit mai mil neuf cent cimquante"six.Nous, Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS Ordonnons 2°que l'acte de décès de Paul BELLUGUE dressé le vingt"un octobre mil neuf cent sur les registres de l'Etat civil du VI*arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit né le vingt-quatre^ février mil huit cent quatre"vingt-douze, lieu d'y être né février au dit le vingt mil huit cent quatre" en outre, la transcription du dispositif présente de la ordonnance sur leg regis" tres courants de l'Etat civil du VI `arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de l'acte de décès.- Trenscrit le huit Juin mil neuf cent cinquante"six dix heures par Nous, Roger Bri- doux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 2 Le huit Juin mil neuf cent huit heures est dectal en son domicile, 95 rue de Sevres, *** Henri Joseph Léon Lucien DE SMET, né a Roubaix (Nord) le dix"huit novembre mil huit cent soixante" quinze Prêtre Lazariste; fils de Henri DE SMET et de Philippine WILLIAME, époux décéaés. Célibataire. Dressé ze le neuf Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquante"neuf, ans, prêtre Laza- 1 riste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideuxe Maire adjoint du VI°arron" is dissement de Paris." adailing in 3- Le huit Juin mil neuf cent cinquante"s ix, dix"huit heures, est décédée en son demicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Mathurine GUIDOUX, née a Berric (Morbihan) le quinze février.mil huit cent soixante" treize, sang profession; fille de Yves GUIDOUX et de jeanne HERGAL, époux décéaés. Célibataire." Dressé le dix Juin courant, "neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante" quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Maire adjoint du VI°arron" dissement de Paris.- - kegisment 04 MAIRIE DE LIMEIL"BREV ANNES( . Le treize septembre mil neuf cent cinquante" eing, douze heures trente minutes, est décédéerue Henri Bar busse, 48, Clémentine Alphonsine HANOTAUX, née : Paris XX%arrondissement, le douze février mil huit cent couturiere; fille de Jules Hubert HANOT AUX et de Ars ene Victorine LAIRE abcbaks.- 06 libataire, domiciliée à Paris, rue de VaUgirard, le treize septembre mil neuf cent cinquante cinq, dixhuit heures, sur la déclaration de HenrI+Rozellec, quarante-huit ans, employé domicilié en no" tre commune rue Henri barbusse 48, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil™Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquantersix, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Arrited of MAIRIE DE LIMEIL BREV.ANNES ( SEINE &o oise) Le vingt"six Juillet nil-neuf cent cinquante-cinq, vingt- trois heures quarante-cinq, est décédée rue Hunri Barbusse, 48, Marie jeanne MENTEC, née à Bannalee (Finistère) vingt"quatre janvier mil huit le cent sans profession, domiciliée à Paris, 16 rue du Vieux Colombier; fille de Julien MENTEC et de Marie Jeanne NAB AT décédés. "Veuve de Jules Léon le vingt"sept Juillet mil neuf cent cinquant-e-cing seize heures, sur la déclARation de Henri Rozellee, quarante"huit ans, employé domicilié en notre commune 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mo" billion, Maire de Limeil-Brévannes ( Suivent les signatures) Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquante six neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." ANDRESS Vu la grosse remise à Nous le sept Juin mil neuf cent Nous transcrivons ici le disposi an tif d'une ordomnance Tendue par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le dix"huit mai mil neuf cent cimquante"six.Nous, Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS Ordonnons 2°que l'acte de décès de Paul BELLUGUE dressé le vingt"un octobre mil neuf cent sur les registres de l'Etat civil du VI*arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit né le vingt-quatre^ février mil huit cent quatre"vingt-douze, lieu d'y être né février au dit le vingt mil huit cent quatre" en outre, la transcription du dispositif présente de la ordonnance sur leg regis" tres courants de l'Etat civil du VI `arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de l'acte de décès.- Trenscrit le huit Juin mil neuf cent cinquante"six dix heures par Nous, Roger Bri- doux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 2 Le huit Juin mil neuf cent huit heures est dectal en son domicile, 95 rue de Sevres, *** Henri Joseph Léon Lucien DE SMET, né a Roubaix (Nord) le dix"huit novembre mil huit cent soixante" quinze Prêtre Lazariste; fils de Henri DE SMET et de Philippine WILLIAME, époux décéaés. Célibataire. Dressé ze le neuf Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquante"neuf, ans, prêtre Laza- 1 riste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideuxe Maire adjoint du VI°arron" is dissement de Paris." adailing in 3- Le huit Juin mil neuf cent cinquante"s ix, dix"huit heures, est décédée en son demicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Mathurine GUIDOUX, née a Berric (Morbihan) le quinze février.mil huit cent soixante" treize, sang profession; fille de Yves GUIDOUX et de jeanne HERGAL, époux décéaés. Célibataire." Dressé le dix Juin courant, "neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante" quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Maire adjoint du VI°arron" dissement de Paris.- - kegisment 04 MAIRIE DE LIMEIL"BREV ANNES( . Le treize septembre mil neuf cent cinquante" eing, douze heures trente minutes, est décédéerue Henri Bar busse, 48, Clémentine Alphonsine HANOTAUX, née : Paris XX%arrondissement, le douze février mil huit cent couturiere; fille de Jules Hubert HANOT AUX et de Ars ene Victorine LAIRE abcbaks.- 06 libataire, domiciliée à Paris, rue de VaUgirard, le treize septembre mil neuf cent cinquante cinq, dixhuit heures, sur la déclaration de HenrI+Rozellec, quarante-huit ans, employé domicilié en no" tre commune rue Henri barbusse 48, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil™Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquantersix, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Arrited of MAIRIE DE LIMEIL BREV.ANNES ( SEINE &o oise) Le vingt"six Juillet nil-neuf cent cinquante-cinq, vingt- trois heures quarante-cinq, est décédée rue Hunri Barbusse, 48, Marie jeanne MENTEC, née à Bannalee (Finistère) vingt"quatre janvier mil huit le cent sans profession, domiciliée à Paris, 16 rue du Vieux Colombier; fille de Julien MENTEC et de Marie Jeanne NAB AT décédés. "Veuve de Jules Léon le vingt"sept Juillet mil neuf cent cinquant-e-cing seize heures, sur la déclARation de Henri Rozellee, quarante"huit ans, employé domicilié en notre commune 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mo" billion, Maire de Limeil-Brévannes ( Suivent les signatures) Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquante six neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." ANDRESS 