Soixante Y 2020 Le trente juin mil nouf eent quarante sept, dix-neuf heures trente, est décédée rue de Suzanno Augustine NOEL, domiedliée 4 rue Marsculan, à Paris 12°, née 1e douge septembre mil huit eant quatre vingt seize, à Vitry 10 Frangeis (Marne) employée au métropolitain, fill@ de Cyrille * Charles Hyaeinthe WOEL PT De Appoline Célénie HARBONIER, épouz dénédés ; vouve en pramieros noess de Camille Marje Joeeph HERAULT - épouse en geeondes noess de Paul Fugone BECECT. - Dressé 1e * * promier Juilles mil neuf eant quarante sept, quatorze heures trente, sur la déelaration de * * * Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire ,du * vingtione arrondissement de parte./D. and 2021 10 trente juin mil nouf aont quarante sopt, vingt deux heures, est déeédé rue de la chine 4, + *** Etjenne Fernand LAPORE, demieilié 23 Rue des Lyanes, à paris 20°, né 1e saize juillet mil huit *** eant quatre vingt dix, à Pasis enzione arfondissement, tcurneur, file de Etienne LABURE et do * 4 maRie Eugénie JAYAT, époux décédés ; époux de Lueienne Désisée GEOFFROY. - Dreesé 1° premier * * * juilles mil nouf eant quarante quatorze heures quarante, sur la déelaFation de Eugene Marje LE GAUDO, nouf ans, employé rue de 1a chine 4, qui lecture faite a signé avèe Nous, *44 Alezandro TARD, Médalile da la Résistanco frangaiso, erojx de Guerrs, adjoing all maire du vingtéd me de Parie./D. 2022 Le promier juillet mJl nouf eant quarante gaps, dix houres trents, est décédé en son domieile, - 38 rue Boyar, Adrien Géfard SOUBIES, né le vingt nouf avril mil nouf eent quarants gept. Parie quinzione asfondissoment, fils de Louis Emile Mare SOUBIES, facteur, et de Odetse LAFFORGUE son épouse, eoneiergs, demiedlié somma dessus. - dressé 19 doux juillet mil nouf eant quarante 454 sopt, nouf heures, sur la déslaration de Pierre RADLO, quarante nouf ans, employé 104 rue + * * d' qui lesture faise a eigné avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guesse, adjoint au maira du vingtions de Parje. Roub 2023 le deux juillet mil nouf quarance sept, six heures, est décédé en son domieile, 40 rue Villiers de L'Isla Adam, Louis pernard JEANNERET, né le vingt six juilles mil nouf eant deux, a * Loehe (Suisso) mécaniejen, file de Henri Constant JEANNERET es da Laurs Emma OBERLI; époux de * * Alin CABRILLAC. - Draggé le deux juillet mil nouf eant quarante gopt, douze heures, sur la 444 déolaration de Mauriga POULAIN, bronce nouf ans, employé 10 plaeo Gambests, qui lectura faise a * eigné avee nous, Alezandio TARD, Médaille de la frangaise, aroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtjome arfondissement de Paris./D. 2024 Le douz juillet mil nouf eant quarante sept, une heure quarante eing. est décédé en son domiedle, 29 rue de Buz@nval, Paul Vietor CLAVIER, né le vingt-huit Janvier mil huit sent sojzante geize, + à Nainville (Saine et Ojee) eans profession, fils da Henri Cha-les René CLAVIER et da Alberting Eugénie Bouttet, époux décédés ; époux de Marja Madoleine ZOHRES, - Dreesé 10 doux juilles mil 44 nouf eant quarants sept, douge heuros dix, sur la déslaration de Pacle MENICHETTI, trante gix ans chafeutier, demieilié 10 rue mounat Sully, Paris, ami, qui lecture faite a signé avee Nons, 444 Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Fangaise, eroix de Guerre, adjoint au maira du 4444 vingtione de Paris./D. Manishelly Paslo juty Soixante Y 2020 Le trente juin mil nouf eent quarante sept, dix-neuf heures trente, est décédée rue de Suzanno Augustine NOEL, domiedliée 4 rue Marsculan, à Paris 12°, née 1e douge septembre mil huit eant quatre vingt seize, à Vitry 10 Frangeis (Marne) employée au métropolitain, fill@ de Cyrille * Charles Hyaeinthe WOEL PT De Appoline Célénie HARBONIER, épouz dénédés ; vouve en pramieros noess de Camille Marje Joeeph HERAULT - épouse en geeondes noess de Paul Fugone BECECT. - Dressé 1e * * promier Juilles mil neuf eant quarante sept, quatorze heures trente, sur la déelaration de * * * Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire ,du * vingtione arrondissement de parte./D. and 2021 10 trente juin mil nouf aont quarante sopt, vingt deux heures, est déeédé rue de la chine 4, + *** Etjenne Fernand LAPORE, demieilié 23 Rue des Lyanes, à paris 20°, né 1e saize juillet mil huit *** eant quatre vingt dix, à Pasis enzione arfondissement, tcurneur, file de Etienne LABURE et do * 4 maRie Eugénie JAYAT, époux décédés ; époux de Lueienne Désisée GEOFFROY. - Dreesé 1° premier * * * juilles mil nouf eant quarante quatorze heures quarante, sur la déelaFation de Eugene Marje LE GAUDO, nouf ans, employé rue de 1a chine 4, qui lecture faite a signé avèe Nous, *44 Alezandro TARD, Médalile da la Résistanco frangaiso, erojx de Guerrs, adjoing all maire du vingtéd me de Parie./D. 2022 Le promier juillet mJl nouf eant quarante gaps, dix houres trents, est décédé en son domieile, - 38 rue Boyar, Adrien Géfard SOUBIES, né le vingt nouf avril mil nouf eent quarants gept. Parie quinzione asfondissoment, fils de Louis Emile Mare SOUBIES, facteur, et de Odetse LAFFORGUE son épouse, eoneiergs, demiedlié somma dessus. - dressé 19 doux juillet mil nouf eant quarante 454 sopt, nouf heures, sur la déslaration de Pierre RADLO, quarante nouf ans, employé 104 rue + * * d' qui lesture faise a eigné avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guesse, adjoint au maira du vingtions de Parje. Roub 2023 le deux juillet mil nouf quarance sept, six heures, est décédé en son domieile, 40 rue Villiers de L'Isla Adam, Louis pernard JEANNERET, né le vingt six juilles mil nouf eant deux, a * Loehe (Suisso) mécaniejen, file de Henri Constant JEANNERET es da Laurs Emma OBERLI; époux de * * Alin CABRILLAC. - Draggé le deux juillet mil nouf eant quarante gopt, douze heures, sur la 444 déolaration de Mauriga POULAIN, bronce nouf ans, employé 10 plaeo Gambests, qui lectura faise a * eigné avee nous, Alezandio TARD, Médaille de la frangaise, aroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtjome arfondissement de Paris./D. 2024 Le douz juillet mil nouf eant quarante sept, une heure quarante eing. est décédé en son domiedle, 29 rue de Buz@nval, Paul Vietor CLAVIER, né le vingt-huit Janvier mil huit sent sojzante geize, + à Nainville (Saine et Ojee) eans profession, fils da Henri Cha-les René CLAVIER et da Alberting Eugénie Bouttet, époux décédés ; époux de Marja Madoleine ZOHRES, - Dreesé 10 doux juilles mil 44 nouf eant quarants sept, douge heuros dix, sur la déslaration de Pacle MENICHETTI, trante gix ans chafeutier, demieilié 10 rue mounat Sully, Paris, ami, qui lecture faite a signé avee Nons, 444 Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Fangaise, eroix de Guerre, adjoint au maira du 4444 vingtione de Paris./D. Manishelly Paslo juty 