Vingt-trois 1610 Le dix-huit ma mil nouf eent quarante saps, dix-sept heures trente, est dédidé en 2 place Martin Nadaud, Marguerite Joséphine MILLOT. née le vingt-einq septembs e mil huze dea *** dix-neuf, à Pantin( Saine) sane profession, fille de Edmond MILLOT et de Marguerite WOLFF. époux décédée - épouse de Alfred MICHON. - Deessé le dix-nouf mai mJl neuf eent quarante ** sept. treize heures trante, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' aubervilliere, qui lectura faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistence * Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingti ome affondissement de Parie, Rand 1611 Le dix-huit mai mil nouf eant quarante gapt, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en * son demieile, 26 rue Duris, Mathilde Augustine MARQUET, née le vingt trois avril mil huit cont ** soizance quinze, à Aubervilliers(Seine) sans profession, fille de Louie Alexandre MARQUET et de * Eliss Marie VAILLANT, époux décédés - veuve de Louis AUZOUT. - Dressé le dix-nouf mai mil neuf eant quarante sept, treige heures quarante, sur la déclaration de LEGRAND Mathilde, née AUZOUT. vingt- huit ans, papetiere, fille, domiedliée 6 Cité d'Angoulème, Parie 11°, qui lecture faite a signé * Avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglième arrondissoment de Parist/D. 4-fegrand jajay 1612 Le dix-neuf mai mil nouf eant quarante sept. einq heures, est décédée on son domicile, 49 rue de * Till la croix Saint-Simon, germaina CERISIER, né, le vingt janvier mil nouf oand vingt einq, a Paris 454 vingtieme arrondissement, employée de bureau, fille de Augusta Julee georges CERISIER, décédé et * de germaine Vietoire C9AR PONMIER, sane profession, sa veuve, comma dessus- Célibataire, MAN Dressé le dix-neuf mai mil nouf ent quarante sopt, treize heures singuante, sur la déclaration de gnc) Pierre RAULO, quarante nour ans, employé zue à aubervilliers 104, qui lectura faite a signé avec * 1942- Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, de Guerre, adjoint au maire du innal vingtieme arfondissament de Parie./D. e. in Rondy J 1613 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L' An mil nouf quarante deux, en octobre, est décédé à auschwitg(Pologne) nenjamin Reinisch ROSENMAN né le srente et un janvierté taire mil nouf eant quatre, a Strugow (Pologne) demieilié à Paris 3 bie Cisé des Envierges, file de 4 * 1035) Joseph ROSENMAN et de Feiga diss Rosenman HELICZER - époux de Chendel PODCHLEBNIK. - Le présent# ** acte & été dressé par Nous, Officier de 1 au ministere des Ancions CombatSants et *44 at Vietimes de Guerre, à Paris le nouf mai mil nouf cone quarante sapt, conformément aux dispositions a de 'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945(art.31 insérée au journal officiel du 31 cetobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été présenté de mome Jcur./ Transerit le diz,nauf mai mil nouf cant quarante gept. treize heures einquante eing, * par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, eroix de Guerre, au maire * du vingtioms affondissemont de Paris./D. 1614 TRANSCRIPTION DES ANCIESS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil nouf eant quarante quatre, le acut, est décédé "MORT POUR LA FRANCE' à Ausehwits(Pologna) MAYER GUICHES, né 1e quatre avfil mil huit cont quatre vinge nouf, à Parte quatrieme demieilié a Parie 20°, 7 avenue Gambessa, fils de GOICHES et da Silin ORMANN. son épouse - époux de Rachel * WECHSLER. - Dreesé 1a dix mai mil nouf eant quarante sapt, par Nous, Offieier de 1 au * ministère des anciens es Victims de Guerze, à Paris, aux dispositions de 'ordonnance n°452561 fu 30 octobre 1945 insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la * * base des élémant s d' information * figurant au dossidr du de eujus qui nous a été prégenté 00 44 mama jour./ Transorit le diz-neuf ma1 mil neuf cent quarante sept, quatorge heures,* par Nous, *4 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint aumaira du vingtieme de Paris./D. Vingt-trois 1610 Le dix-huit ma mil nouf eent quarante saps, dix-sept heures trente, est dédidé en 2 place Martin Nadaud, Marguerite Joséphine MILLOT. née le vingt-einq septembs e mil huze dea *** dix-neuf, à Pantin( Saine) sane profession, fille de Edmond MILLOT et de Marguerite WOLFF. époux décédée - épouse de Alfred MICHON. - Deessé le dix-nouf mai mJl neuf eent quarante ** sept. treize heures trante, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' aubervilliere, qui lectura faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistence * Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingti ome affondissement de Parie, Rand 1611 Le dix-huit mai mil nouf eant quarante gapt, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en * son demieile, 26 rue Duris, Mathilde Augustine MARQUET, née le vingt trois avril mil huit cont ** soizance quinze, à Aubervilliers(Seine) sans profession, fille de Louie Alexandre MARQUET et de * Eliss Marie VAILLANT, époux décédés - veuve de Louis AUZOUT. - Dressé le dix-nouf mai mil neuf eant quarante sept, treige heures quarante, sur la déclaration de LEGRAND Mathilde, née AUZOUT. vingt- huit ans, papetiere, fille, domiedliée 6 Cité d'Angoulème, Parie 11°, qui lecture faite a signé * Avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglième arrondissoment de Parist/D. 4-fegrand jajay 1612 Le dix-neuf mai mil nouf eant quarante sept. einq heures, est décédée on son domicile, 49 rue de * Till la croix Saint-Simon, germaina CERISIER, né, le vingt janvier mil nouf oand vingt einq, a Paris 454 vingtieme arrondissement, employée de bureau, fille de Augusta Julee georges CERISIER, décédé et * de germaine Vietoire C9AR PONMIER, sane profession, sa veuve, comma dessus- Célibataire, MAN Dressé le dix-neuf mai mil nouf ent quarante sopt, treize heures singuante, sur la déclaration de gnc) Pierre RAULO, quarante nour ans, employé zue à aubervilliers 104, qui lectura faite a signé avec * 1942- Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, de Guerre, adjoint au maire du innal vingtieme arfondissament de Parie./D. e. in Rondy J 1613 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L' An mil nouf quarante deux, en octobre, est décédé à auschwitg(Pologne) nenjamin Reinisch ROSENMAN né le srente et un janvierté taire mil nouf eant quatre, a Strugow (Pologne) demieilié à Paris 3 bie Cisé des Envierges, file de 4 * 1035) Joseph ROSENMAN et de Feiga diss Rosenman HELICZER - époux de Chendel PODCHLEBNIK. - Le présent# ** acte & été dressé par Nous, Officier de 1 au ministere des Ancions CombatSants et *44 at Vietimes de Guerre, à Paris le nouf mai mil nouf cone quarante sapt, conformément aux dispositions a de 'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945(art.31 insérée au journal officiel du 31 cetobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été présenté de mome Jcur./ Transerit le diz,nauf mai mil nouf cant quarante gept. treize heures einquante eing, * par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, eroix de Guerre, au maire * du vingtioms affondissemont de Paris./D. 1614 TRANSCRIPTION DES ANCIESS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil nouf eant quarante quatre, le acut, est décédé "MORT POUR LA FRANCE' à Ausehwits(Pologna) MAYER GUICHES, né 1e quatre avfil mil huit cont quatre vinge nouf, à Parte quatrieme demieilié a Parie 20°, 7 avenue Gambessa, fils de GOICHES et da Silin ORMANN. son épouse - époux de Rachel * WECHSLER. - Dreesé 1a dix mai mil nouf eant quarante sapt, par Nous, Offieier de 1 au * ministère des anciens es Victims de Guerze, à Paris, aux dispositions de 'ordonnance n°452561 fu 30 octobre 1945 insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la * * base des élémant s d' information * figurant au dossidr du de eujus qui nous a été prégenté 00 44 mama jour./ Transorit le diz-neuf ma1 mil neuf cent quarante sept, quatorge heures,* par Nous, *4 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint aumaira du vingtieme de Paris./D. 