Contonz 2490 Le vingt-troie sout mil nouf eant quarante sept. quatorge heures, est décédée rue de la chine Lueje BGEGLIN, 11 rue Alexandre Dumas, a Paris XI°. née le vingt-nouf acut mil nouf eent quatre, a Mulhouse (Haut-Rhin) employée d' Assistanee héspitalier, fille de pernand BOEGLIN *** et de Gertrude BUHL, époux décédée ; épouse de Jaeques Mareal Marius GREGGIRE. - Dressé 1e vingt - quatre aous mil nouf eone quarante sept, nouf heures dix, sur le déclaration de Eugons Marje LE * GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint Au maire du vingtieme arrondis- sement de Parie./D. lequerr of 2491 Le vingt-quatre acut mil nouf eant quarante sept, trote heures, est déeédé rue de la Chine 4, LANDRIN, demieilié 35 rue Parbusse, à Nojey 1e See ( Seine) né le dix-huit mars mil huit sent quatre vingt seize, a Cherence (Sain@ et Cise ) employé de la S.N.C.F. file de Lécpold LANDRIN. * et de léontine décédée : Célibataire, - Dregsé 1e vingt-quatre sout mil nouf eant * * quaranta sept, nouf heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, * employé rue de le Chine 4, qui lestura faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * Résistanee Frengaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Paris./D. blowing 992 La vingt-trois acut mil nour eant quarante dix,nouf heures quinze, est désédé rue de la 4 * # chine 4, Paul MINARET, demieilié 24 rue de montrouil, a Vincemas (seine) né 1e anze octobre mil 4 huit eant quatre vingt quatorza, à La Dorat (Baute-Vienne) manosuvro, fils de Jean MINARET es de * Masguerite COLAS, époux décédés ; époux de Blanche marguerite MASCHERONI. - Drassé 1e vingt-quatre acut mil neuf eant quarante gapt. nouf haures trente, sur la déelaration de Eugone Marje LE4444 GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la chine 4. qui lesture faite a signé avoe Nous, Alexandrem TARD, Médaille de la frangaise, eroix de guenze, adjoint au maira du vingt dema aston- dissement de Paris./D. 8 lequence 493 Le aout mil nour eane quaranse sept, quatorga heures trente, est désédée en son *4 + domicile, 32 rue de lagny. Maria Ernesta Adèle RIBERSANI, née le geige avril mil huit quatre vingt dix, a (Italie) sens proféssion, fille de Guiseppe RIBERSANI et de 444 Caleina PAOLA, époux désédés 1 épousa de Ferdinando SAVOLDI. - Dressé le vingt-eing acut mil neuf * eent quarante gapt, nouf houres vingt, sur la déelaFation de Roné TÉTU, quarante deux ans, *4 négoeiant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD Médaille de la Réeistance frangaise, sroix de Guerre, adjoint au ma ire du vingtione affondissement de Parie./D. The CLA 2494 Le aout mil nouf eant einq heures trente minutes, est décédé rue de la croiz Saint-Simcn, 18, Vietor Julas GEBLEUX, domicilié à Paris, 20°, 4 rue Jules Dumion, né & *4 Rouen le sopt aveil mil huit eant soixante-treize, magasinier, file de #444 Vietor Jules GÉBLEUX et de Vietorine Claire BIEZ, époux décédés,- divoreé en premiorae noese *** de Angèle Zoé CLATOT, - époux en seeondes noess de Augustine Charlette KRYNEN. - Dreesé le vingt- eing ao us mil nouf n° uf houres sur la déclaration de 4 44 l'épouse, soixance ans, concierge, 4 rus Jules Dumien, qui, leeture faite, a signé avee Nous, 44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajea, Croix de Guerre, adjoint au maire du ving- sjema de Parie./.J Krypen ad Contonz 2490 Le vingt-troie sout mil nouf eant quarante sept. quatorge heures, est décédée rue de la chine Lueje BGEGLIN, 11 rue Alexandre Dumas, a Paris XI°. née le vingt-nouf acut mil nouf eent quatre, a Mulhouse (Haut-Rhin) employée d' Assistanee héspitalier, fille de pernand BOEGLIN *** et de Gertrude BUHL, époux décédée ; épouse de Jaeques Mareal Marius GREGGIRE. - Dressé 1e vingt - quatre aous mil nouf eone quarante sept, nouf heures dix, sur le déclaration de Eugons Marje LE * GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint Au maire du vingtieme arrondis- sement de Parie./D. lequerr of 2491 Le vingt-quatre acut mil nouf eant quarante sept, trote heures, est déeédé rue de la Chine 4, LANDRIN, demieilié 35 rue Parbusse, à Nojey 1e See ( Seine) né le dix-huit mars mil huit sent quatre vingt seize, a Cherence (Sain@ et Cise ) employé de la S.N.C.F. file de Lécpold LANDRIN. * et de léontine décédée : Célibataire, - Dregsé 1e vingt-quatre sout mil nouf eant * * quaranta sept, nouf heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, * employé rue de le Chine 4, qui lestura faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * Résistanee Frengaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Paris./D. blowing 992 La vingt-trois acut mil nour eant quarante dix,nouf heures quinze, est désédé rue de la 4 * # chine 4, Paul MINARET, demieilié 24 rue de montrouil, a Vincemas (seine) né 1e anze octobre mil 4 huit eant quatre vingt quatorza, à La Dorat (Baute-Vienne) manosuvro, fils de Jean MINARET es de * Masguerite COLAS, époux décédés ; époux de Blanche marguerite MASCHERONI. - Drassé 1e vingt-quatre acut mil neuf eant quarante gapt. nouf haures trente, sur la déelaration de Eugone Marje LE4444 GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la chine 4. qui lesture faite a signé avoe Nous, Alexandrem TARD, Médaille de la frangaise, eroix de guenze, adjoint au maira du vingt dema aston- dissement de Paris./D. 8 lequence 493 Le aout mil nour eane quaranse sept, quatorga heures trente, est désédée en son *4 + domicile, 32 rue de lagny. Maria Ernesta Adèle RIBERSANI, née le geige avril mil huit quatre vingt dix, a (Italie) sens proféssion, fille de Guiseppe RIBERSANI et de 444 Caleina PAOLA, époux désédés 1 épousa de Ferdinando SAVOLDI. - Dressé le vingt-eing acut mil neuf * eent quarante gapt, nouf houres vingt, sur la déelaFation de Roné TÉTU, quarante deux ans, *4 négoeiant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD Médaille de la Réeistance frangaise, sroix de Guerre, adjoint au ma ire du vingtione affondissement de Parie./D. The CLA 2494 Le aout mil nouf eant einq heures trente minutes, est décédé rue de la croiz Saint-Simcn, 18, Vietor Julas GEBLEUX, domicilié à Paris, 20°, 4 rue Jules Dumion, né & *4 Rouen le sopt aveil mil huit eant soixante-treize, magasinier, file de #444 Vietor Jules GÉBLEUX et de Vietorine Claire BIEZ, époux décédés,- divoreé en premiorae noese *** de Angèle Zoé CLATOT, - époux en seeondes noess de Augustine Charlette KRYNEN. - Dreesé le vingt- eing ao us mil nouf n° uf houres sur la déclaration de 4 44 l'épouse, soixance ans, concierge, 4 rus Jules Dumien, qui, leeture faite, a signé avee Nous, 44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajea, Croix de Guerre, adjoint au maire du ving- sjema de Parie./.J Krypen ad 