/ Le vingt-deux Mai mil nouf eont quarant@-sept à una houre qui n a pu atre précisée 165 est décédée en son domieile 17 rue Alphonse Pensind Léonie PAPILLON née a Pasie nouf/xxx mil nouf siz, fille / at da Jules Esienna PAPILLON es de Loujea Modesto SELLLERE époux décédée, yeuve de Marjue et GURY. - Deessé 1e vingt-trofe mai mil nouf nouf heures trante minutes sur la DÉCLARATION du frere georges PAPILLON, Ang, commie principel, la Préfécture de la seins, a Montrouil (Siine) rue 48, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la de Guerre, adjoint au Naire du vingtione affondissement de Paris.-T tepeles Le vingt-deux Mai mil neur cent une heure qui n'a pu être précisée, est dénédée 165! au domicila de 98 Mère 17 rue Alphongs Penand Jaanno Loujse GURY née à Parie vingtiome assondises mant 1° dix mai mil nouf eont de Mardue Enile GURY décédé et de Louise Léonie PAPILLON décédée, eélibataire, Dreesé 1@ mai mil nouf guarante gapt nour houres quarante minutes sur la d éclaration deceorges gilbert PAPILLON. ans commie principal a la préfecture de la gaine, domicilié a Montreuil (Saine) ruedes 48, qui, lecture faite, a eigné aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco, guerro, adjcint au maira du vingtiome affondissement de Paris. - tother y Le vingt-douz mal mil nouf eant cuarante eapt. quatorze heurse trente, est décédé rue de la * * # 165 chine 4, Louis Alexandre PRULFERT, domieilié 9 rue dee Réglisses, Paris 20°. né 1e vingt quatre janvier mil huit eant quatre vingt, a sane profeesion, file de louis Antoine *4 BRULFERT et de Ismérie Céline BADEE, époux décédée - - Dressé le vingt trois mai * * mil neuf quarante gere, quatorga hource dix, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDY, 4 sronte nour ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre PARD, Médaille de la Résistanco Frangaiss, eroiz de Guerro, adjoint au mairo du vingtione arreddisse. mont da ParisW/D. lebair Le vingt doux ma mil nouf ant quarante sept, treize houres, est décédé sue de la Chine 4, * * 16 Eugono JOLY, demicilié 5 rue Ribos. à Drancy (Seine ) né le treize juin =11 huit eand quatre vingt gapt, a Pantin (Seine) mancouves, fils de georges JOLY et de Marie VEYAND, épouz décédée - **4 veuf de Fernande Désisée LEGAY. - Dressé le vingt trois mai m#1 neuf quarante sept, qustorga houres vingt, sur la déclaration de Eugeno Maris LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de chind 4, qui lectura faite a signé avae Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistance croiz de Guerre, adjoins au mire du vingtione de Parie./D. lefance Le vingt trois mai mil nour oant quarante gapt, une houre einquante, est décédé rue de la Chine 4, 165 Elie Martial JOSEPH, demfeillé 65 avenue Rebillard, à Pavillons sous Bois (seino) né 1e vingt - trois mazs mil huit eont soixante dix-neuf, à Génigsae sans profession, file de *4* Ferdinand JOSEPH et de Secondro Cathowine RIVIÈRE, époux décédée - époux de Marie ESTRIBEAU.- * Dressé 10 vingt trois mai mill nour eant quarante sept, quatorge houres trante, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4. qui lecturo faite a signé avee Neus, Alemandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guesre, adjoint su maire du vingtiomo arfondiesement de Paris./D. beare / Le vingt-deux Mai mil nouf eont quarant@-sept à una houre qui n a pu atre précisée 165 est décédée en son domieile 17 rue Alphonse Pensind Léonie PAPILLON née a Pasie nouf/xxx mil nouf siz, fille / at da Jules Esienna PAPILLON es de Loujea Modesto SELLLERE époux décédée, yeuve de Marjue et GURY. - Deessé 1e vingt-trofe mai mil nouf nouf heures trante minutes sur la DÉCLARATION du frere georges PAPILLON, Ang, commie principel, la Préfécture de la seins, a Montrouil (Siine) rue 48, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la de Guerre, adjoint au Naire du vingtione affondissement de Paris.-T tepeles Le vingt-deux Mai mil neur cent une heure qui n'a pu être précisée, est dénédée 165! au domicila de 98 Mère 17 rue Alphongs Penand Jaanno Loujse GURY née à Parie vingtiome assondises mant 1° dix mai mil nouf eont de Mardue Enile GURY décédé et de Louise Léonie PAPILLON décédée, eélibataire, Dreesé 1@ mai mil nouf guarante gapt nour houres quarante minutes sur la d éclaration deceorges gilbert PAPILLON. ans commie principal a la préfecture de la gaine, domicilié a Montreuil (Saine) ruedes 48, qui, lecture faite, a eigné aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco, guerro, adjcint au maira du vingtiome affondissement de Paris. - tother y Le vingt-douz mal mil nouf eant cuarante eapt. quatorze heurse trente, est décédé rue de la * * # 165 chine 4, Louis Alexandre PRULFERT, domieilié 9 rue dee Réglisses, Paris 20°. né 1e vingt quatre janvier mil huit eant quatre vingt, a sane profeesion, file de louis Antoine *4 BRULFERT et de Ismérie Céline BADEE, époux décédée - - Dressé le vingt trois mai * * mil neuf quarante gere, quatorga hource dix, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDY, 4 sronte nour ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre PARD, Médaille de la Résistanco Frangaiss, eroiz de Guerro, adjoint au mairo du vingtione arreddisse. mont da ParisW/D. lebair Le vingt doux ma mil nouf ant quarante sept, treize houres, est décédé sue de la Chine 4, * * 16 Eugono JOLY, demicilié 5 rue Ribos. à Drancy (Seine ) né le treize juin =11 huit eand quatre vingt gapt, a Pantin (Seine) mancouves, fils de georges JOLY et de Marie VEYAND, épouz décédée - **4 veuf de Fernande Désisée LEGAY. - Dressé le vingt trois mai m#1 neuf quarante sept, qustorga houres vingt, sur la déclaration de Eugeno Maris LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de chind 4, qui lectura faite a signé avae Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistance croiz de Guerre, adjoins au mire du vingtione de Parie./D. lefance Le vingt trois mai mil nour oant quarante gapt, une houre einquante, est décédé rue de la Chine 4, 165 Elie Martial JOSEPH, demfeillé 65 avenue Rebillard, à Pavillons sous Bois (seino) né 1e vingt - trois mazs mil huit eont soixante dix-neuf, à Génigsae sans profession, file de *4* Ferdinand JOSEPH et de Secondro Cathowine RIVIÈRE, époux décédée - époux de Marie ESTRIBEAU.- * Dressé 10 vingt trois mai mill nour eant quarante sept, quatorge houres trante, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4. qui lecturo faite a signé avee Neus, Alemandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guesre, adjoint su maire du vingtiomo arfondiesement de Paris./D. beare 