le diz-huit septembre m31 nouf eent quarante eapt. vingt et une heurse crente, est 2665 décédé au domieile de ses pera et more, 39 rue Ramponeau, Jeque georges RUESCR. né le vingt einq acut mil nouf aent quarante sopt, à parte vingtione *** * fils de Redolphe RUESCH, mésanieion, et de Paulesse Yvonno CREVALGIER, eartonniÈre, son * épouse.- Dressé le dix,neu septembre mil neuf eant quarante sept, nouf heures, sur la déelaFation du pere, vingt sept ans, qui lesture faite a eigné aves Nous, Alezandre TARD, Médailla de la * * Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Khusef Le dix-nouf septembra mil nouf eant quarante sept. six houres, est décédée 18 rue de la croix + * 2666 Saint-Simch, Féliefe Marje NOYER, domieiliée 14 passaga monténégro, à Parte 19°, née 10 seize * * décembre mil buit sent quatro vingt dix-huit, a Paris vingtiemo affondiesement, manutenticnnaize, fille de Frangois Henri NOYER, désédé Et de Eugénie FRANÇOIS, sa veuva, sans profeesion, * domiefliée 14 paesage Menténégro, à Parte 19° ; Célibataire, - Dreesé 10 dix-nouf septembre mJ1 * neuf eent quarante sept, douge heures, sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trente nouf and, * employé 10 place Gambette, qui leetura faite a signé-avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de da * Résistaneo Françaiso, Croiz de meure, au maira du viugtions arrondissement de Parte./D. Mically La di Z-huis septembre mil nouf eant quarente sapt, dix-huit heures trente, est décédé zue de la 2667 Chine 4, Ilia LOCHKGMOIEFF, demieilié 76 rusde Romainville, auz Lilas (Saino) né le vingt acveabre mil huit sent quatra vingt sept, i Itarichie (Rdsefe) fondear, file de Stéphan Vassilio LOCEKOMGIEFF et de Borthe DUMONT, époux décédés 3 époux de Yvonno Lécnie DUMONT. - Dressé 1a **4 dix=nouf septembre mil nouf eant quarante sept, quatorge heures tronte, sur ls déelaration de 4 $ Eugono Merie LE GAUDU, seente nour ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné *4 avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistanes Frangaise, Croix de querre, adjoint gid ma ire du vingtione de Parie./D. lequire le dix-nouf septembre mil nour eant quarante sept, huit heures, est décédée en son domieile, 4 4 2668 10 rue Philidor, Leuise Maria Thérege MARY, née le huit acut mil nouf eant trois, à Meillae *44 (Ille et Vilaino) sans professione fille de Frangois Joseph MARY es de Marie Eulalie Armandine + 4 AMICE, époux décédés ; épouse de André SCHAEFFER, - Dressé le diz-nouf septembre mil neuf eam quarente gapt, quatorze heures dix, sur la déelaFation de Mauries POULAIN. trente nouf ane, **4 employé phaes Gambesta, 10, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la + Résistanee Frangaise, croix de Guezge, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Mination Le dix-huit septembre mil neuf eanc quarante sopt, douze houres quarante einq. est décédée rue + 2669 de la Chine 4, J@anne Marthe FOURT AUD, demiedliée 27 boulevard de Bellevus, aReims (Marn@) 444 née 1e huit février mil huit eant quatre vingt dix-gept, & Parte einquieme affondissement, femme de mémese, fille de Auguste Alexis Edcuard FOURI AUE et de jeanno LARDERY, époux décédée : épouse de Oetave Jaan LALLEMENT. - Dressé le dix-nour septembre mil asuf eant quarante sept, quatorze * houres vingt, sur la déelafaticn de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé tua de la 4 * Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Parie./D. Hifana d le diz-huit septembre m31 nouf eent quarante eapt. vingt et une heurse crente, est 2665 décédé au domieile de ses pera et more, 39 rue Ramponeau, Jeque georges RUESCR. né le vingt einq acut mil nouf aent quarante sopt, à parte vingtione *** * fils de Redolphe RUESCH, mésanieion, et de Paulesse Yvonno CREVALGIER, eartonniÈre, son * épouse.- Dressé le dix,neu septembre mil neuf eant quarante sept, nouf heures, sur la déelaFation du pere, vingt sept ans, qui lesture faite a eigné aves Nous, Alezandre TARD, Médailla de la * * Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Khusef Le dix-nouf septembra mil nouf eant quarante sept. six houres, est décédée 18 rue de la croix + * 2666 Saint-Simch, Féliefe Marje NOYER, domieiliée 14 passaga monténégro, à Parte 19°, née 10 seize * * décembre mil buit sent quatro vingt dix-huit, a Paris vingtiemo affondiesement, manutenticnnaize, fille de Frangois Henri NOYER, désédé Et de Eugénie FRANÇOIS, sa veuva, sans profeesion, * domiefliée 14 paesage Menténégro, à Parte 19° ; Célibataire, - Dreesé 10 dix-nouf septembre mJ1 * neuf eent quarante sept, douge heures, sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trente nouf and, * employé 10 place Gambette, qui leetura faite a signé-avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de da * Résistaneo Françaiso, Croiz de meure, au maira du viugtions arrondissement de Parte./D. Mically La di Z-huis septembre mil nouf eant quarente sapt, dix-huit heures trente, est décédé zue de la 2667 Chine 4, Ilia LOCHKGMOIEFF, demieilié 76 rusde Romainville, auz Lilas (Saino) né le vingt acveabre mil huit sent quatra vingt sept, i Itarichie (Rdsefe) fondear, file de Stéphan Vassilio LOCEKOMGIEFF et de Borthe DUMONT, époux décédés 3 époux de Yvonno Lécnie DUMONT. - Dressé 1a **4 dix=nouf septembre mil nouf eant quarante sept, quatorge heures tronte, sur ls déelaration de 4 $ Eugono Merie LE GAUDU, seente nour ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné *4 avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistanes Frangaise, Croix de querre, adjoint gid ma ire du vingtione de Parie./D. lequire le dix-nouf septembre mil nour eant quarante sept, huit heures, est décédée en son domieile, 4 4 2668 10 rue Philidor, Leuise Maria Thérege MARY, née le huit acut mil nouf eant trois, à Meillae *44 (Ille et Vilaino) sans professione fille de Frangois Joseph MARY es de Marie Eulalie Armandine + 4 AMICE, époux décédés ; épouse de André SCHAEFFER, - Dressé le diz-nouf septembre mil neuf eam quarente gapt, quatorze heures dix, sur la déelaFation de Mauries POULAIN. trente nouf ane, **4 employé phaes Gambesta, 10, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la + Résistanee Frangaise, croix de Guezge, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Mination Le dix-huit septembre mil neuf eanc quarante sopt, douze houres quarante einq. est décédée rue + 2669 de la Chine 4, J@anne Marthe FOURT AUD, demiedliée 27 boulevard de Bellevus, aReims (Marn@) 444 née 1e huit février mil huit eant quatre vingt dix-gept, & Parte einquieme affondissement, femme de mémese, fille de Auguste Alexis Edcuard FOURI AUE et de jeanno LARDERY, époux décédée : épouse de Oetave Jaan LALLEMENT. - Dressé le dix-nour septembre mil asuf eant quarante sept, quatorze * houres vingt, sur la déelafaticn de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé tua de la 4 * Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Parie./D. Hifana d 