1475 Le doux mai mil neuf cent quarante sept. vingt doux houres vings, est décédée rue as * de la Chine 4, Maria Anna Cornélia WOU SSEN, domieiliée 22 rue Fontarable, a Parie * xx née le vingt février mil huit cont soizante diz-sept, a Nestoutre(relgique) sane profession fille de Théodore Ludovie WOU SSEN et de Rovalie Sophie KYNDT, épouz décédée - veuve de Arthur * * Louis Cornil FLAMEY. - Dreesé le trois ma mil neuf eant quarante sept, dix houres quarante . ** sur la déclaration de Eugone marie LE GADDU, trente nouf ans, employé.ru de la Chine 4, qui * - lecture faite a signé avec nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résietance Frangaiss, Croix de *** Guorre, adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Parie./D. leforeth le troje mal mil nouf cent quarante sept, seize houres, est décédée rue de la Chine 4. Laure * * 147 Marie MOURER, domiciliée à Vernom sur Seine Seine et Marne) née le vingt trois juin mil huit quatre vingt quaterzo, à Parie einquieme asrondissement, vernisseuse, fille de Jeséphine Zoé * * Esnestine MOURER, décédée - épouge de Louis Georges FRIEKER, - DrEesé le quatre mai mil nouf quarante sept, nouf heures dix, sur la déclarsticn de Eugone Marie LE GAUDU . trente neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrendiesement de Paris./D lebour Le trois mai mil nouf eant quarante sept, nouf houres eing, est décédé rue de la Chine 4, Raoul 1477 georges JACQUINOT, demieilié 100 rue Marceau . a né le deux acut mil huit eent quatre vingt douge, à Paris onsiemo arrendissement, sournous, fils do Léen JACQUINOT ET DE * * Marie BORN, époux décédés - vour de Lueie LAROTTE.- Deessé le quatre mai mil nouf cont quarante sept, neuf heurse vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- 00 Frangaise, croiz de Guarre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. bearm Ay Le troi mai mil nouf aont quarante eapt, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 1478 Adaline FAVRAUD. domiciliée 23 avenue de Bouffleze, à paris seizione, née le vingt einq janvier + mil huit eent * quatre vingt dix, à quisimière, fille de Emile FAVRAUD et de Gabrielle TROUARD, épouz décédés - Célibstairo.- Dressé le quatre mal mil nouf cont quarante sapt nouf heures trente, sur la déclaration de Eugune marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alemandre TARD, Médaille de la Réeistance *** Frangaise, eroix de Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Parie./D. basion Le srois mai mil nouf eant quarante sept. treize houres, est décédée rue de la Chine 4, Suganne 1479 Désirée RICAUD, domiciliée 118 beulevard Voltaire, a paris X1°, née le troie février mil huis * * cont quatre vingt un, a Saint-Guen (Seine) sans profession, fille de Pierre Laurent Arthur *** RICAUD et de Palmyre Stéphanie LEBROU, époux décédés - vouve de André HINTERSCHER, - Dressé le ** quatre mai mil mour cent quarante sapt, nour houres quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, 4** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Creiz de Guerze, adjoint au maire du vingti- eme arrondiesement de Paris./D. defarred d 1475 Le doux mai mil neuf cent quarante sept. vingt doux houres vings, est décédée rue as * de la Chine 4, Maria Anna Cornélia WOU SSEN, domieiliée 22 rue Fontarable, a Parie * xx née le vingt février mil huit cont soizante diz-sept, a Nestoutre(relgique) sane profession fille de Théodore Ludovie WOU SSEN et de Rovalie Sophie KYNDT, épouz décédée - veuve de Arthur * * Louis Cornil FLAMEY. - Dreesé le trois ma mil neuf eant quarante sept, dix houres quarante . ** sur la déclaration de Eugone marie LE GADDU, trente nouf ans, employé.ru de la Chine 4, qui * - lecture faite a signé avec nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résietance Frangaiss, Croix de *** Guorre, adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Parie./D. leforeth le troje mal mil nouf cent quarante sept, seize houres, est décédée rue de la Chine 4. Laure * * 147 Marie MOURER, domiciliée à Vernom sur Seine Seine et Marne) née le vingt trois juin mil huit quatre vingt quaterzo, à Parie einquieme asrondissement, vernisseuse, fille de Jeséphine Zoé * * Esnestine MOURER, décédée - épouge de Louis Georges FRIEKER, - DrEesé le quatre mai mil nouf quarante sept, nouf heures dix, sur la déclarsticn de Eugone Marie LE GAUDU . trente neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrendiesement de Paris./D lebour Le trois mai mil nouf eant quarante sept, nouf houres eing, est décédé rue de la Chine 4, Raoul 1477 georges JACQUINOT, demieilié 100 rue Marceau . a né le deux acut mil huit eent quatre vingt douge, à Paris onsiemo arrendissement, sournous, fils do Léen JACQUINOT ET DE * * Marie BORN, époux décédés - vour de Lueie LAROTTE.- Deessé le quatre mai mil nouf cont quarante sept, neuf heurse vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- 00 Frangaise, croiz de Guarre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. bearm Ay Le troi mai mil nouf aont quarante eapt, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 1478 Adaline FAVRAUD. domiciliée 23 avenue de Bouffleze, à paris seizione, née le vingt einq janvier + mil huit eent * quatre vingt dix, à quisimière, fille de Emile FAVRAUD et de Gabrielle TROUARD, épouz décédés - Célibstairo.- Dressé le quatre mal mil nouf cont quarante sapt nouf heures trente, sur la déclaration de Eugune marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alemandre TARD, Médaille de la Réeistance *** Frangaise, eroix de Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Parie./D. basion Le srois mai mil nouf eant quarante sept. treize houres, est décédée rue de la Chine 4, Suganne 1479 Désirée RICAUD, domiciliée 118 beulevard Voltaire, a paris X1°, née le troie février mil huis * * cont quatre vingt un, a Saint-Guen (Seine) sans profession, fille de Pierre Laurent Arthur *** RICAUD et de Palmyre Stéphanie LEBROU, époux décédés - vouve de André HINTERSCHER, - Dressé le ** quatre mai mil mour cent quarante sapt, nour houres quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, 4** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Creiz de Guerze, adjoint au maire du vingti- eme arrondiesement de Paris./D. defarred d 