Cent-trento 2680 le vingt septembre mil neuf eont quarante sapt, douge heures, est décédée rue Pierre Payle son domieile, Hélène Désirée VANNESTE, née le premier décembre mJl neuf eant quatre, a Parie ongi- éme affondiesement, sans profession, fille de Wilfred VANNESTE et de Léchie Marje Leuise ALLAEYS, époux décédée : épouse de Alphonse Henri Fernand CHADEFAUX. - Drassé le vingt deux septembra mil * nouf aent quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarants nouf ane, 4 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parje./D. Ramly an 2631 Le vingt et un septembre mil #nouf eant quarante sopt, deuz heures, est déeédée 229 avenue * 4 * Gambetts, perthe germaine Homejesse POIGNANT, domiesliée 22 rue des Enviergas, à Parie 20°, née * le dix-gepG décembre mil huit quatre vingt dix," Hérouville ainc-Clair(calvados) vernieseuso, fille do Edmond Prangede POIGNANT es de Adolphine Pauline MARIA, époux décédés ; 44 vouve de Emile Iréné LEMAITRE, - Dreasé le vingt-deux septembre mill nouf eent quarante sept, *44 nour houres vingt, sur la déelaration de Raymond PELLETIER, quarancE et un ans, gravour, demiedlié 229 avenue qui leeturofaite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la 44444 Réeistanes Prangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Parie./D. DayNollam or 2682 Le vingt-doux septembre mil neuf eent quarants sept, sept heures quinze, est décédée en son 4 * 4 * demieile, 7 rue des ecuronnes, Odette Charlotte Marguerite RITTER, née le vingt trois mars mil nouf eent neuf, à Put@aux (Seine) eommergante, fille de Charles Alezandre RITTER, déeédé et de Louise * SALAMIA, sa veuve, sans profession, domieiliée 7 rue des Couronnes, Paris ; épouge de georges * ** Henri BAUDOIN. - Dressé le vingt deux septembre mil neuf eent quarante sept, treize heures vingt, ** sur la déelaration de pierre RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui # 444 lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croix de 48 Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. Rauls a 2695 La 'vingt et un septembre 12 neuf gent quarante sept, doux heures, est décédée rue de la Chine 4, marie COLASSE, domieditée 1 rue Régina Gosset, a Aubervilliers (Saine) née 1e onze février mil 4 * huit eant quatre vingt daux, à Aubesehiecust (Nord) sans profession, filla de Hyseinche COLASSE et de Pauline DELHAYE, décédée ; vouve de Bésizé Gabriel MABILLE, - Dressé 1e vingt deux septembre mil neuf ean's quarante seps, hourse, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ent, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avae Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, Croix de querre, adjoint su maire du vingtioms arfondissement de 4 4 4 Paris./D. legatura an 2 Le vingt et un septembro mil nouf eant quarints gopt, quatorge heures trante, est déeédé zue de la chine 4, Lueten BACHER, demiedlié 110 avEnue da la République, a Regay seus Bode (Seins) né le 4 * quinze Janvier mil huit sont quatre vingt seize, à Negent sur Marne (Seino) reprégentant de fils de Adelphe BACHER . décédé Et de jeanno Elisabath BOD CHEZ, 98 vouve, domieiliée 2 plasa de la Gare, à Negent sus Marns - époux de Marealle Marje Antcimetse FYROLLES, - Dee-sé 1e vingt deuz *4* + septembre mil neuf eent quarante sept, quatorzê heurge dix, eur la déelaFation de Fugone maria LE GAUDU, trents ane, employé rue de le Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Frengaise, de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrondis- sement de Paris./D. Deformities d Cent-trento 2680 le vingt septembre mil neuf eont quarante sapt, douge heures, est décédée rue Pierre Payle son domieile, Hélène Désirée VANNESTE, née le premier décembre mJl neuf eant quatre, a Parie ongi- éme affondiesement, sans profession, fille de Wilfred VANNESTE et de Léchie Marje Leuise ALLAEYS, époux décédée : épouse de Alphonse Henri Fernand CHADEFAUX. - Drassé le vingt deux septembra mil * nouf aent quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarants nouf ane, 4 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parje./D. Ramly an 2631 Le vingt et un septembre mil #nouf eant quarante sopt, deuz heures, est déeédée 229 avenue * 4 * Gambetts, perthe germaine Homejesse POIGNANT, domiesliée 22 rue des Enviergas, à Parie 20°, née * le dix-gepG décembre mil huit quatre vingt dix," Hérouville ainc-Clair(calvados) vernieseuso, fille do Edmond Prangede POIGNANT es de Adolphine Pauline MARIA, époux décédés ; 44 vouve de Emile Iréné LEMAITRE, - Dreasé le vingt-deux septembre mill nouf eent quarante sept, *44 nour houres vingt, sur la déelaration de Raymond PELLETIER, quarancE et un ans, gravour, demiedlié 229 avenue qui leeturofaite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la 44444 Réeistanes Prangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Parie./D. DayNollam or 2682 Le vingt-doux septembre mil neuf eent quarants sept, sept heures quinze, est décédée en son 4 * 4 * demieile, 7 rue des ecuronnes, Odette Charlotte Marguerite RITTER, née le vingt trois mars mil nouf eent neuf, à Put@aux (Seine) eommergante, fille de Charles Alezandre RITTER, déeédé et de Louise * SALAMIA, sa veuve, sans profession, domieiliée 7 rue des Couronnes, Paris ; épouge de georges * ** Henri BAUDOIN. - Dressé le vingt deux septembre mil neuf eent quarante sept, treize heures vingt, ** sur la déelaration de pierre RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui # 444 lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croix de 48 Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. Rauls a 2695 La 'vingt et un septembre 12 neuf gent quarante sept, doux heures, est décédée rue de la Chine 4, marie COLASSE, domieditée 1 rue Régina Gosset, a Aubervilliers (Saine) née 1e onze février mil 4 * huit eant quatre vingt daux, à Aubesehiecust (Nord) sans profession, filla de Hyseinche COLASSE et de Pauline DELHAYE, décédée ; vouve de Bésizé Gabriel MABILLE, - Dressé 1e vingt deux septembre mil neuf ean's quarante seps, hourse, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ent, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avae Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, Croix de querre, adjoint su maire du vingtioms arfondissement de 4 4 4 Paris./D. legatura an 2 Le vingt et un septembro mil nouf eant quarints gopt, quatorge heures trante, est déeédé zue de la chine 4, Lueten BACHER, demiedlié 110 avEnue da la République, a Regay seus Bode (Seins) né le 4 * quinze Janvier mil huit sont quatre vingt seize, à Negent sur Marne (Seino) reprégentant de fils de Adelphe BACHER . décédé Et de jeanno Elisabath BOD CHEZ, 98 vouve, domieiliée 2 plasa de la Gare, à Negent sus Marns - époux de Marealle Marje Antcimetse FYROLLES, - Dee-sé 1e vingt deuz *4* + septembre mil neuf eent quarante sept, quatorzê heurge dix, eur la déelaFation de Fugone maria LE GAUDU, trents ane, employé rue de le Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Frengaise, de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrondis- sement de Paris./D. Deformities d 