(narante-eing 830 Le huit juin mil nouf eent quarante sopt, treize heures quinze, est décédé 5 rue prédérão Jean Robart TRAVERSE, né 1e quinze novembre mil nouf eont diz-gept, à Parie dougieme arrondiese mon's, employé de bureau, fils de Louise Charlosse TRAVERSE, sans profession, domieiliée 16 rus da 1'orme, Paris 19° ; divoreé en premiores noees de POIRIER 1 époux 9n gesondes noces de Joannine Marje Eugénie POUILLARD. - Dressé 10 nour juin mil nouf cant quarante sept, *4 nouf heurse vingt, sur la déclaration de POUILLARD georges, quarante huit ans, gardion de ls paix, 1 place Finile Landsin. Parte, beau-pere, qui lecture faite a signé avee Nous, 44444 Alezandza TARDn Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerro, adjoint Au maire du *444 vingtioma de Parte./D. Possiches as 1831 Le huit juin mil nouf eant quarante sept, dix-nauf heures trente, est décédée en son domiesle, 26 rue des Maronitee, marie NECTOUX, née 1e février mil huit eant soizante seiza, * 4 a Marmagn@ (Saone et Loire) sans profession, fille de Jean NECTOUX et de Frangojse NECTOUX, * 44 époux décédés ; veuve en promieras noeas de Jacques BOURILLOT : épouse en second@s noees de 444 gustave Alphonse CHAUMONT. - Dressé le deux juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres sronce, sur la déclaration de Bermard LEBUGLE, vings srofs ams, empleyé 60 rue de Provense, qui lesture faise & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croiz de ** Guerre, sdjeint au maire du vingtione affondissemen6 de Paris./D. D B. felming 1832 Le nouf juin mil neuf eant quarante sopt, onza heures quinze, est décédé au domieila de sa mèra, 32 rue de Tourtille, Algin Marie Jasques André HERZOK, né l. ving& troie avril all nouf oant 4 4 quaranta sapt, à Paris dixiona affondissement, fils da Gilberte Reberse Madeleine HERZOK, vingt huit ans, ouvrière, demieilié comma dessus. - Dressé 1° nouf juin mil nouf eant quarante sept. 44 diz-gept heures quinza, sur la déclaFation de la mora, fadio qui lestura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au du vingtiome arrondissement de Pa-1s./D. School d 1833 Le huit juin mil nouf eant quaFante sopo, ona houres trento, egt décédée rue de la Chine 4, 44 Louise SIVADIER, domieilié 47 rue Fessart, Paris XIX°, née 10 viagt mil huit 444 soizante dix, à Paris diz-huitione sans profession, fille de Pierze SIVADIER et do J@ann° PEGAZE4, époux décédés : - Dressé le nour Huin mil nouf eant quarante sope. dix-sept heures vingt, surla dée larstion de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, 444 employé rua de la Chine 4, qui lacture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistanco Frangaise, Croix de quezro, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. bearn B 1834 La neuf juin mil nouf eant quarante gapt. dedx heures, 9-5 décédés gue de la Chine 4, Leuise * * MARLIÈRE, demiesliée 55 rue Bisson, Paris 20°, née le vingt décembre mJl huit eant soizanCa eing, à Fenain (Nord) profsssion, fille de Plaeida MARLIÈRE es de Philomene DUBGIS, époux décédés; vouve en promieres neess de Pierre Frangois LEGROS ; vouva en noees do Louis Frungeis - DEROCHE, - Dressé le nouf juin mil nouf eant quaranto sopt, dix-sept heures vingE eing, sur 1a4* déclafation de Eugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture ** faite e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajed, croix de Guerre, adjoint au maire du vingti ame arrondissement de Parie./D. lefere J (narante-eing 830 Le huit juin mil nouf eent quarante sopt, treize heures quinze, est décédé 5 rue prédérão Jean Robart TRAVERSE, né 1e quinze novembre mil nouf eont diz-gept, à Parie dougieme arrondiese mon's, employé de bureau, fils de Louise Charlosse TRAVERSE, sans profession, domieiliée 16 rus da 1'orme, Paris 19° ; divoreé en premiores noees de POIRIER 1 époux 9n gesondes noces de Joannine Marje Eugénie POUILLARD. - Dressé 10 nour juin mil nouf cant quarante sept, *4 nouf heurse vingt, sur la déclaration de POUILLARD georges, quarante huit ans, gardion de ls paix, 1 place Finile Landsin. Parte, beau-pere, qui lecture faite a signé avee Nous, 44444 Alezandza TARDn Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerro, adjoint Au maire du *444 vingtioma de Parte./D. Possiches as 1831 Le huit juin mil nouf eant quarante sept, dix-nauf heures trente, est décédée en son domiesle, 26 rue des Maronitee, marie NECTOUX, née 1e février mil huit eant soizante seiza, * 4 a Marmagn@ (Saone et Loire) sans profession, fille de Jean NECTOUX et de Frangojse NECTOUX, * 44 époux décédés ; veuve en promieras noeas de Jacques BOURILLOT : épouse en second@s noees de 444 gustave Alphonse CHAUMONT. - Dressé le deux juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres sronce, sur la déclaration de Bermard LEBUGLE, vings srofs ams, empleyé 60 rue de Provense, qui lesture faise & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croiz de ** Guerre, sdjeint au maire du vingtione affondissemen6 de Paris./D. D B. felming 1832 Le nouf juin mil neuf eant quarante sopt, onza heures quinze, est décédé au domieila de sa mèra, 32 rue de Tourtille, Algin Marie Jasques André HERZOK, né l. ving& troie avril all nouf oant 4 4 quaranta sapt, à Paris dixiona affondissement, fils da Gilberte Reberse Madeleine HERZOK, vingt huit ans, ouvrière, demieilié comma dessus. - Dressé 1° nouf juin mil nouf eant quarante sept. 44 diz-gept heures quinza, sur la déclaFation de la mora, fadio qui lestura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au du vingtiome arrondissement de Pa-1s./D. School d 1833 Le huit juin mil nouf eant quaFante sopo, ona houres trento, egt décédée rue de la Chine 4, 44 Louise SIVADIER, domieilié 47 rue Fessart, Paris XIX°, née 10 viagt mil huit 444 soizante dix, à Paris diz-huitione sans profession, fille de Pierze SIVADIER et do J@ann° PEGAZE4, époux décédés : - Dressé le nour Huin mil nouf eant quarante sope. dix-sept heures vingt, surla dée larstion de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, 444 employé rua de la Chine 4, qui lacture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistanco Frangaise, Croix de quezro, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. bearn B 1834 La neuf juin mil nouf eant quarante gapt. dedx heures, 9-5 décédés gue de la Chine 4, Leuise * * MARLIÈRE, demiesliée 55 rue Bisson, Paris 20°, née le vingt décembre mJl huit eant soizanCa eing, à Fenain (Nord) profsssion, fille de Plaeida MARLIÈRE es de Philomene DUBGIS, époux décédés; vouve en promieres neess de Pierre Frangois LEGROS ; vouva en noees do Louis Frungeis - DEROCHE, - Dressé le nouf juin mil nouf eant quaranto sopt, dix-sept heures vingE eing, sur 1a4* déclafation de Eugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture ** faite e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajed, croix de Guerre, adjoint au maire du vingti ame arrondissement de Parie./D. lefere J 