Vingt 80 Le quinza mai mil neuf eent treize heur e trente minutes est décédée en eon dom's (ella Rue 6 Carmon Lueje Paule BARTHFLEMY née a Ay (Marze) le diz-neuf décembre mil nouf eant troie, sans prfession, fille de Lóuis Paul BARTRELEMY Ft de Lueje Fr Ancine FIGOT * = épOux décédée, épouse de Jean Jacques ROUSSEAUX, ans, électriejen, mo dessus, - Dreesé le evige Mai mJ1 noaf eent quarante sept. nouf houres trente minutee, sur la déclaration de 'époux qui, lecture faite, & signé avez Nous, Alezandre TARD, Médailie de la ** Régistance, croix de Guerre, adycint au Mairo du arrondissement de Parie.- a Roustance 81 Le quinze mai mil nouf eant quarente sapt. deux haures . est décédée 3 rue Luejen Guitry, Adèle * Joséphine GARDET, domiciliée 37 boulevasd de la Villette, è Paris 10°, née le aix juillet mil * * huit eent soixante einq, à Flamet (Savcie) sans profession, fille de Vieter GARDET et de Adèle * OUVRIER=BUPFET, époux décédée - veuve de Constant RIMBOUD. - Dressé 10 geize mai mil nouf cont 4 4 quarante sept, nouf heurse dix, sur la déclaration de Heart GEGRGET, soixante et un ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui lecturo faite a signé avec Nous, Alexandie TARD, Médaille de la * Résistance Frangajse, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vinglione arfondissement de Paris./D. and 82 Le quinge mai mil nouf oent quarante sept, zéro heure dix, est décédé en son demieile, 131 rue ** d'Avron, Albert JACOB, né le quatra mai mil huit cent quatre vingt dix, à Varennee (Meugs) 4 fondé de pouvoir, fils de Célegtin Jean Louis JACOB et de marie Joséphine COTTRET, époux décédés- époux de Marie Josephe LE GUISQUET. - Dressé le seize mai mil neuf eant quarante eept, nouf heures vingt, sur la d de Georges JACOB. soixante six ans, employé 6 rue Marsculan, - qui leature faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix * de Guerre, adjoine au maire du vingtiome arfondiegement de Parie./D. Gyouph any 183 Le quinze mai mil nour cond quarante sept, huit heures quinze, ast décédé rue de la Chine 4, 444 net Marcel GOUJON, demicilié 93 rue Rébéval, Parie xx°, né le einq juin mil huit cent quatre vingt- ants seize, a Paris vingtième Sans profession, fils de Alfred Eugone GOUJON es de 444 at Marie Catherine BEWNEROTTE, son épouse ; sans aCTRES renseignements- époux de Adele LUMBRE, - Dressé le quinze mai mil nour eant quarante sept, quatorze heures quinze, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nonf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, * me arrondissement de Paris./D. Alezandre TARD, Médaille de la Régistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiè- Sequence and Le quinze mai mil neuf cant quarance sept, seige heures trante, @et décédé en son demieile, 36 - rue de bolleville, Louis CRRÉTIEN, né le huit juilles mil huit cont scizante quinze, a Parte * ** dix-neuvieme arfondissement, Scurneur repousseus, fils de Victoire CHRETIEN, décédée - époux de 4 Adrienne GUICHARD. - Desesé le seiza ma1 mil nouf quarante seps, nouf heures quarante, sur la déclaration da SAILLANT Raymond, quarante huit ans, polieseus, demieilié 11 rue de Verdun, a * * Garges les Gonesse (Saine et Oise) beau-fils, qui lecture faise a signé avae Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoins au maira du vingtieme affondiese- mont de Parie./D. Rolata g Vingt 80 Le quinza mai mil neuf eent treize heur e trente minutes est décédée en eon dom's (ella Rue 6 Carmon Lueje Paule BARTHFLEMY née a Ay (Marze) le diz-neuf décembre mil nouf eant troie, sans prfession, fille de Lóuis Paul BARTRELEMY Ft de Lueje Fr Ancine FIGOT * = épOux décédée, épouse de Jean Jacques ROUSSEAUX, ans, électriejen, mo dessus, - Dreesé le evige Mai mJ1 noaf eent quarante sept. nouf houres trente minutee, sur la déclaration de 'époux qui, lecture faite, & signé avez Nous, Alezandre TARD, Médailie de la ** Régistance, croix de Guerre, adycint au Mairo du arrondissement de Parie.- a Roustance 81 Le quinze mai mil nouf eant quarente sapt. deux haures . est décédée 3 rue Luejen Guitry, Adèle * Joséphine GARDET, domiciliée 37 boulevasd de la Villette, è Paris 10°, née le aix juillet mil * * huit eent soixante einq, à Flamet (Savcie) sans profession, fille de Vieter GARDET et de Adèle * OUVRIER=BUPFET, époux décédée - veuve de Constant RIMBOUD. - Dressé 10 geize mai mil nouf cont 4 4 quarante sept, nouf heurse dix, sur la déclaration de Heart GEGRGET, soixante et un ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui lecturo faite a signé avec Nous, Alexandie TARD, Médaille de la * Résistance Frangajse, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vinglione arfondissement de Paris./D. and 82 Le quinge mai mil nouf oent quarante sept, zéro heure dix, est décédé en son demieile, 131 rue ** d'Avron, Albert JACOB, né le quatra mai mil huit cent quatre vingt dix, à Varennee (Meugs) 4 fondé de pouvoir, fils de Célegtin Jean Louis JACOB et de marie Joséphine COTTRET, époux décédés- époux de Marie Josephe LE GUISQUET. - Dressé le seize mai mil neuf eant quarante eept, nouf heures vingt, sur la d de Georges JACOB. soixante six ans, employé 6 rue Marsculan, - qui leature faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix * de Guerre, adjoine au maire du vingtiome arfondiegement de Parie./D. Gyouph any 183 Le quinze mai mil nour cond quarante sept, huit heures quinze, ast décédé rue de la Chine 4, 444 net Marcel GOUJON, demicilié 93 rue Rébéval, Parie xx°, né le einq juin mil huit cent quatre vingt- ants seize, a Paris vingtième Sans profession, fils de Alfred Eugone GOUJON es de 444 at Marie Catherine BEWNEROTTE, son épouse ; sans aCTRES renseignements- époux de Adele LUMBRE, - Dressé le quinze mai mil nour eant quarante sept, quatorze heures quinze, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nonf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, * me arrondissement de Paris./D. Alezandre TARD, Médaille de la Régistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiè- Sequence and Le quinze mai mil neuf cant quarance sept, seige heures trante, @et décédé en son demieile, 36 - rue de bolleville, Louis CRRÉTIEN, né le huit juilles mil huit cont scizante quinze, a Parte * ** dix-neuvieme arfondissement, Scurneur repousseus, fils de Victoire CHRETIEN, décédée - époux de 4 Adrienne GUICHARD. - Desesé le seiza ma1 mil nouf quarante seps, nouf heures quarante, sur la déclaration da SAILLANT Raymond, quarante huit ans, polieseus, demieilié 11 rue de Verdun, a * * Garges les Gonesse (Saine et Oise) beau-fils, qui lecture faise a signé avae Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoins au maira du vingtieme affondiese- mont de Parie./D. Rolata g 