2290 La crente juillet mfl nouf eant quarante-sspt, diz-nouf heures, est décédée rus de la Chin® 4, MINE, domjeiliée a paris, 19°, 127 avenue Jean Jaurés, née à Saint-Just en Chaussée (oise) le mars mil hufs quatre-vingl-doux, sans fille de Stanislas MINE es de Esther DUBOIS, époux décédée,- yauve de Fernand Joseph Arneud * * * CLAVERIE. - Deessé le tronte et un juilles mil nouf eont quarante-sopt, quatorza heures dix minutes, 4 sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 444 lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangafeo, croix de 4 * guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./.J lefiniti 2 291 1e trente juillet mil nour eant quarante-sept, vingtedeux heures dix minutes, est décédée 141 4 Boulevard Mortjer, Jeanne Eugénie PETIT, demiciliée a Parts, 11°, 6 cue Emile Gapaux, née a 4) 4 * Bagnolet (Seine) le sept décembre mil nour cant nouf, dastylographe, fille de Emile PETIT et de * Fmilia TRÉBAULT, - épouse da MICHEL Dregeé 1e premier sout mil neuf eent quarante-gopt, 4 nouf houres, sur la déclaration de Mauriee GALLAIS, trente-huit ans, ouptefliant ehef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis tance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondiss@mont de n us 2 9 2 Le trente juillet mil nouf eant vingt-deux heures dix minutes, est décédé 141 4 * Boul@vard Mertier, Yvonne MARQUET, demiedliée a parie, 15°, 15 rue Lacordero, née à Epernay * (Marne) 10 quatorze juillet mil huit ont eenejerge, fille de Joseph MARQUET 4 et de Marje Vitry DAUBIGNY, - vouve de MOREL. - Dressé 1e promier acut mil nouf eant qua- * Fanto-sopt, nouf houres einq minutes, sur la décleFation de Maurine GALLAIS, trente-huit ans, 4 *** surveillant chof adjoint, 141 Boul@vazd Mortier, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre a TARD, médaill@ de la Résigtance Frangal a, croix de Guerre, adjoint au maize du v ings sement der Paris./.J Th w 2 9 Le trente juilles mil nouf eant vingt-doux houres dix minutes, est décédée 141 * Boulevard Mortier, Henriette RÉMY, demiciliée à Gagny (Saino et 5 sue de la Fédération, * née à Maz@lay (Vosges) 1e vingt=guatre mai mil nouf cent trois, femmade ménagy, fille de Henri * 4 RÉMY et de Noémie Marje MERLIN.- épouse de Vieter Emile GIRAUD. - Deessé 1e premier acut * mil nour eant quaFante-sept nouf hourse diz minutes, sur la déclaration de Mauries GALLAIS, * **** ans, surveillant eher adjoint, 141 Boulsvard Mertier, qui, lesture faite, a signé 4 *** avee Nous, Alemandre médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire a du vin de Paris./.J a 2 9 4 le trente juillet mil nouf eunt vingt-doux heures dix minutes, est décédée 141 ** Boulevard Mertier, Andrée Gabrielle GUÉRIN, demiciliée & Paris, 9°, 43 rue Fontaino, née a 4 * + La Suze (Sarthe) 10 setebre mil neuf eant diz-nouf, vondeuse, fille de Meuries 444 GUARIN. et de Gabriolle LAFON.- épouse de GUINAUD Doessé 10 premiar aou's mil nouf + eant nouf hourse quinze minutes, sur la déclaration de Mauries GALLAIS, ans, surveillant shof adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture faite, a signé av%e Nous, * Alezandre TARd. Médaille de la Réeistanco Croiz de Guorre, adjoint au maire du vingt fom de Paris./.J 2290 La crente juillet mfl nouf eant quarante-sspt, diz-nouf heures, est décédée rus de la Chin® 4, MINE, domjeiliée a paris, 19°, 127 avenue Jean Jaurés, née à Saint-Just en Chaussée (oise) le mars mil hufs quatre-vingl-doux, sans fille de Stanislas MINE es de Esther DUBOIS, époux décédée,- yauve de Fernand Joseph Arneud * * * CLAVERIE. - Deessé le tronte et un juilles mil nouf eont quarante-sopt, quatorza heures dix minutes, 4 sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 444 lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangafeo, croix de 4 * guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./.J lefiniti 2 291 1e trente juillet mil nour eant quarante-sept, vingtedeux heures dix minutes, est décédée 141 4 Boulevard Mortjer, Jeanne Eugénie PETIT, demiciliée a Parts, 11°, 6 cue Emile Gapaux, née a 4) 4 * Bagnolet (Seine) le sept décembre mil nour cant nouf, dastylographe, fille de Emile PETIT et de * Fmilia TRÉBAULT, - épouse da MICHEL Dregeé 1e premier sout mil neuf eent quarante-gopt, 4 nouf houres, sur la déclaration de Mauriee GALLAIS, trente-huit ans, ouptefliant ehef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis tance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondiss@mont de n us 2 9 2 Le trente juillet mil nouf eant vingt-deux heures dix minutes, est décédé 141 4 * Boul@vard Mertier, Yvonne MARQUET, demiedliée a parie, 15°, 15 rue Lacordero, née à Epernay * (Marne) 10 quatorze juillet mil huit ont eenejerge, fille de Joseph MARQUET 4 et de Marje Vitry DAUBIGNY, - vouve de MOREL. - Dressé 1e promier acut mil nouf eant qua- * Fanto-sopt, nouf houres einq minutes, sur la décleFation de Maurine GALLAIS, trente-huit ans, 4 *** surveillant chof adjoint, 141 Boul@vazd Mortier, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre a TARD, médaill@ de la Résigtance Frangal a, croix de Guerre, adjoint au maize du v ings sement der Paris./.J Th w 2 9 Le trente juilles mil nouf eant vingt-doux houres dix minutes, est décédée 141 * Boulevard Mortier, Henriette RÉMY, demiciliée à Gagny (Saino et 5 sue de la Fédération, * née à Maz@lay (Vosges) 1e vingt=guatre mai mil nouf cent trois, femmade ménagy, fille de Henri * 4 RÉMY et de Noémie Marje MERLIN.- épouse de Vieter Emile GIRAUD. - Deessé 1e premier acut * mil nour eant quaFante-sept nouf hourse diz minutes, sur la déclaration de Mauries GALLAIS, * **** ans, surveillant eher adjoint, 141 Boulsvard Mertier, qui, lesture faite, a signé 4 *** avee Nous, Alemandre médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire a du vin de Paris./.J a 2 9 4 le trente juillet mil nouf eunt vingt-doux heures dix minutes, est décédée 141 ** Boulevard Mertier, Andrée Gabrielle GUÉRIN, demiciliée & Paris, 9°, 43 rue Fontaino, née a 4 * + La Suze (Sarthe) 10 setebre mil neuf eant diz-nouf, vondeuse, fille de Meuries 444 GUARIN. et de Gabriolle LAFON.- épouse de GUINAUD Doessé 10 premiar aou's mil nouf + eant nouf hourse quinze minutes, sur la déclaration de Mauries GALLAIS, ans, surveillant shof adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture faite, a signé av%e Nous, * Alezandre TARd. Médaille de la Réeistanco Croiz de Guorre, adjoint au maire du vingt fom de Paris./.J 