1825 Le six juin mil mour eant quarants sept, vingt et une houres quarante est décédée rue de la chine 4. Irme Adrienne GUINOT, 24 rue de Caroney a Robigny ( Seine) **** mée 1e einq mare mil nour eant nouf, à Mollerst ( creuse) sans prefession, fills de Antoine * * GUINOT, décédé, et de marie COUDIERE, sa vouve . sans profession, domieiliée a Magnat 1 (crouse) : épouse de Valemtin Pierre MEUNTER. - Dr essá le sept juin mil nouf eant quaranta gept, quaterze heures ejaquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants nous ane, empleyé rue de la Chine 4. qui lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TRD. Médailla de la Résistane Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Paris./D. Apreor 7 182 Le sept juin mil neuf eant quarante sept. vingt et une haures vingt. est décédée rue de la Chin® 4, Claire GUIMARD, domieiliée 45 rue gelgfand, Paris 20°, née 1e trofe déeembre mil huit eent * * quatre vingt seize, a Dorneay (Nievre) employé a la Préfésture da 1° Seine, fille de * * * SUIMARD et do Laure AMAND, époux décédés ; veuve de Louje Frangeis COLAS. - Dressé 1e huit juin * mil neuf eant cuarante sopt, dix hourse. sur la déelafation da Pierra RAULO, quarante nouf ans, * employé 104 rue d' Aubervilliere, qui faite a sigué avee Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Pagde./ Ray Le sopt juin mil nour cont quarante sept. diz-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, André + * 182 VOGEL, domieilié 12 rue de la Solidarité, Parie 19°, né le quatorge février mil huit eant quatre * vingt azeise, : Bar La Due (Mouse) manceuvre, file de Gustave Henry VOGEL et de Elisabeth Eugénie RAMPON, époux décédés ; époux de Hélono Roge DUFOURD. - Demesé 10 huit juin mil neuf eent quarante sept, dix heures dix, eur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance 4 4 4 Frangaise, Croix de Guezre, adjoSnt au mere du vingtione affondissement de Parie./D. belower Le huis juin mil nouf eunt quarants seps, quatra houres trente einq, est décédée zue da la Chine 1826 4, Augustine TRIEBAUX, demieditée 41 rue du PCé Saint-gervais, n Pantin (Seine) née le vingt deux acut mill huft eane soizante dix-nouf, à Paris dix-neuviemo affondissement, eans profession, fille de Fdouard Frangele THIEBAUX et de Frangeise Angélima MILLIERE e époux décédés : veuve de Léon SCHGLTÈS, - Dressé 1e huit juin mil nouf quarante sept. dix heures vingt, sur la ** déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU. trenta neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture) * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanee Prangejes, CEGIX de * * adjoint au maige du vingtione affondiegement de Paris ./D. lequen Le sapt juin mil mouf eant quarante sopt, cas@ houras, est décédé en son domieile, 64 boulevard 182 de pelleville, Mareel Mauriee RADOT, né 1e deuga Janvier mil huit eont quatre vingt onze, Chateau Landon (Seine et Marne) perteur fils de Eugone RADOT et de Stéphande marje LAVEAU, ** époux désédés ; divoreé en premidros noees de Rose Marie André MECHIN ; époux en secondes noees * de Julia Eugénie LEGRET. - Dreesé 1a nouf juin mil meuf eant sept. mour houres dix, sur la déelafstion de Charles DUVAL. quarante trois ams, emplogé 83 avenue Gambetsa, qui lectura * 4 * faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, Croix de qu'erra, * 4 adjoint su maira du vingtione affondissement de Parie./D Harkwait 1825 Le six juin mil mour eant quarants sept, vingt et une houres quarante est décédée rue de la chine 4. Irme Adrienne GUINOT, 24 rue de Caroney a Robigny ( Seine) **** mée 1e einq mare mil nour eant nouf, à Mollerst ( creuse) sans prefession, fills de Antoine * * GUINOT, décédé, et de marie COUDIERE, sa vouve . sans profession, domieiliée a Magnat 1 (crouse) : épouse de Valemtin Pierre MEUNTER. - Dr essá le sept juin mil nouf eant quaranta gept, quaterze heures ejaquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants nous ane, empleyé rue de la Chine 4. qui lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TRD. Médailla de la Résistane Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Paris./D. Apreor 7 182 Le sept juin mil neuf eant quarante sept. vingt et une haures vingt. est décédée rue de la Chin® 4, Claire GUIMARD, domieiliée 45 rue gelgfand, Paris 20°, née 1e trofe déeembre mil huit eent * * quatre vingt seize, a Dorneay (Nievre) employé a la Préfésture da 1° Seine, fille de * * * SUIMARD et do Laure AMAND, époux décédés ; veuve de Louje Frangeis COLAS. - Dressé 1e huit juin * mil neuf eant cuarante sopt, dix hourse. sur la déelafation da Pierra RAULO, quarante nouf ans, * employé 104 rue d' Aubervilliere, qui faite a sigué avee Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Pagde./ Ray Le sopt juin mil nour cont quarante sept. diz-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, André + * 182 VOGEL, domieilié 12 rue de la Solidarité, Parie 19°, né le quatorge février mil huit eant quatre * vingt azeise, : Bar La Due (Mouse) manceuvre, file de Gustave Henry VOGEL et de Elisabeth Eugénie RAMPON, époux décédés ; époux de Hélono Roge DUFOURD. - Demesé 10 huit juin mil neuf eent quarante sept, dix heures dix, eur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance 4 4 4 Frangaise, Croix de Guezre, adjoSnt au mere du vingtione affondissement de Parie./D. belower Le huis juin mil nouf eunt quarants seps, quatra houres trente einq, est décédée zue da la Chine 1826 4, Augustine TRIEBAUX, demieditée 41 rue du PCé Saint-gervais, n Pantin (Seine) née le vingt deux acut mill huft eane soizante dix-nouf, à Paris dix-neuviemo affondissement, eans profession, fille de Fdouard Frangele THIEBAUX et de Frangeise Angélima MILLIERE e époux décédés : veuve de Léon SCHGLTÈS, - Dressé 1e huit juin mil nouf quarante sept. dix heures vingt, sur la ** déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU. trenta neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture) * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanee Prangejes, CEGIX de * * adjoint au maige du vingtione affondiegement de Paris ./D. lequen Le sapt juin mil mouf eant quarante sopt, cas@ houras, est décédé en son domieile, 64 boulevard 182 de pelleville, Mareel Mauriee RADOT, né 1e deuga Janvier mil huit eont quatre vingt onze, Chateau Landon (Seine et Marne) perteur fils de Eugone RADOT et de Stéphande marje LAVEAU, ** époux désédés ; divoreé en premidros noees de Rose Marie André MECHIN ; époux en secondes noees * de Julia Eugénie LEGRET. - Dreesé 1a nouf juin mil meuf eant sept. mour houres dix, sur la déelafstion de Charles DUVAL. quarante trois ams, emplogé 83 avenue Gambetsa, qui lectura * 4 * faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, Croix de qu'erra, * 4 adjoint su maira du vingtione affondissement de Parie./D Harkwait 