Le vingt juillet mil nouf eant quarante-seps, heures quinze minutos, est * 2 2 2 ancouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Léonie Marie MARZIN, # née à Morlaix (Finistère) le onza acut mil nouf eant diz-sept, sane profession, épouse * de Charles Alexandre LE TIEC, née à Lannion (Cotes du Nord) 1e ving€-buit mai mil nouf eant onze, médecin, domiciliée a Chojsy le Roi (Seine) 31 rue Anatole France. - Dreesé 1e vingt et un juillet mil nouf eent quafante-sept, quatorze heurse vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie * * LE GAUDU, trent@-nous ans, employé, rue de la Chine 4 . qui, lacture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du ving sieme arfondissement de Parie./.J belower Le vingt et un juilles mil nouf eant vingt heures, est décédé en son demicile rue 2 2 Levert 32, Martial Pierre CORNE, né à Paris, diz-neuvioms affondissement, 1e quatra esptembre - mil huit eant expert ecmptable, file de Louje Alphonge CORNE et de Céeile BOUCAUD, époux décédés, célibataire, - Dreesé le vingt-deuz juillet m31 noufieent quafante-sopt, nouf houres, sur la déclafation de Pierre RAULO, ans, amployé, 104 rue d'Auber- villiere, qui, leeture faite, a signé avee Nous, TARD . Médaille de la Résistance Bean- gajse, Croix de Guarre, adjoint au maize du vingtioma de Parie./.3 Paying Le vingt-deux juillet mil nouf eane deuz heurse quarante minutes, est décédé #n 22 2 sch domicile rue Pall@port, 60, Louis Emmanuel MERCIER, né à Saint-Giles, comté de Londros (An- gleterre) 1e quinze décembre mil huit eane mécanicion, file de Emmenuel 4 + Gabriel Julien MERCIER et de Marie SILBER,- époux do Marie Augustine AUPIAIS.- Dressé 1e vingt- deux juillet mil neuf eant nouf heures dix minutes, sur la déclafation de RAULO *** Pjorre, ans employé 104 rua d'Auber villiers, qui, leeture faite, a agné avee Nous, Alexandze TARD. Médaill@ de la Résistanco Croix de adjoint au maigen du 4 vingtioma de Paris./.J Panty of le vingt et un juilles mil nour eant quarante sopt.dix heures quarante einq minutes, est décédée 22 en son domieble 6,Rue jean Baptiete Dumay,Adale Alphonsine BERGE,,néé à parie dixneuvione mont, le vingt sopt décembre mil huit eant soizante dix hujt, sans prof@ssicn,fille de Alexis Alphon- se Etienne BERGE,et de pauline de Emile Arthur HARBELOT. * * Dressé le vingt deux juilles mJl nouf cont quarante sopt.neuf houres vingt minutes, sur la déclara- tion de Pierre =ix ans, offiejer en a parie 19°, .99, Rue de Belle- ville, (Nevau) qui lecture faite a eigné avee nous, Alezandre TARD,médaille de la Réeistance Frangajse eroix de guorze,adjoint au maire du vingtione affondissement de paris. -RB. P. friward J A une date que le déclaFant n'a pu préciser mais qui parait ramohter au quinze juillet mil nouf 2 2 2 eant est décédé en son demicile rue de Bagnclet 104, Julia LABOUCHE, née à Isigny 4 (Calvades) le trente mai mil huit ont Sans profassion, sane aucun autre rensei- gnoment echnu du déclarant. - Diressé 1e vingt-doux juilles mil nouf cone onza houros trente minutes, sur la déclaration Eugon® BALDASSARI, empleyé, 24 bis rue Colbert a Puteaux de (Sein@), qui, lestura faive a signé avae Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistange Frangaige Croix de Guerrs, adjoint au Maire du vingtiema affondigsem9nt de Paris./.J DaRiassan of Le vingt juillet mil nouf eant quarante-seps, heures quinze minutos, est * 2 2 2 ancouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Léonie Marie MARZIN, # née à Morlaix (Finistère) le onza acut mil nouf eant diz-sept, sane profession, épouse * de Charles Alexandre LE TIEC, née à Lannion (Cotes du Nord) 1e ving€-buit mai mil nouf eant onze, médecin, domiciliée a Chojsy le Roi (Seine) 31 rue Anatole France. - Dreesé 1e vingt et un juillet mil nouf eent quafante-sept, quatorze heurse vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie * * LE GAUDU, trent@-nous ans, employé, rue de la Chine 4 . qui, lacture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du ving sieme arfondissement de Parie./.J belower Le vingt et un juilles mil nouf eant vingt heures, est décédé en son demicile rue 2 2 Levert 32, Martial Pierre CORNE, né à Paris, diz-neuvioms affondissement, 1e quatra esptembre - mil huit eant expert ecmptable, file de Louje Alphonge CORNE et de Céeile BOUCAUD, époux décédés, célibataire, - Dreesé le vingt-deuz juillet m31 noufieent quafante-sopt, nouf houres, sur la déclafation de Pierre RAULO, ans, amployé, 104 rue d'Auber- villiere, qui, leeture faite, a signé avee Nous, TARD . Médaille de la Résistance Bean- gajse, Croix de Guarre, adjoint au maize du vingtioma de Parie./.3 Paying Le vingt-deux juillet mil nouf eane deuz heurse quarante minutes, est décédé #n 22 2 sch domicile rue Pall@port, 60, Louis Emmanuel MERCIER, né à Saint-Giles, comté de Londros (An- gleterre) 1e quinze décembre mil huit eane mécanicion, file de Emmenuel 4 + Gabriel Julien MERCIER et de Marie SILBER,- époux do Marie Augustine AUPIAIS.- Dressé 1e vingt- deux juillet mil neuf eant nouf heures dix minutes, sur la déclafation de RAULO *** Pjorre, ans employé 104 rua d'Auber villiers, qui, leeture faite, a agné avee Nous, Alexandze TARD. Médaill@ de la Résistanco Croix de adjoint au maigen du 4 vingtioma de Paris./.J Panty of le vingt et un juilles mil nour eant quarante sopt.dix heures quarante einq minutes, est décédée 22 en son domieble 6,Rue jean Baptiete Dumay,Adale Alphonsine BERGE,,néé à parie dixneuvione mont, le vingt sopt décembre mil huit eant soizante dix hujt, sans prof@ssicn,fille de Alexis Alphon- se Etienne BERGE,et de pauline de Emile Arthur HARBELOT. * * Dressé le vingt deux juilles mJl nouf cont quarante sopt.neuf houres vingt minutes, sur la déclara- tion de Pierre =ix ans, offiejer en a parie 19°, .99, Rue de Belle- ville, (Nevau) qui lecture faite a eigné avee nous, Alezandre TARD,médaille de la Réeistance Frangajse eroix de guorze,adjoint au maire du vingtione affondissement de paris. -RB. P. friward J A une date que le déclaFant n'a pu préciser mais qui parait ramohter au quinze juillet mil nouf 2 2 2 eant est décédé en son demicile rue de Bagnclet 104, Julia LABOUCHE, née à Isigny 4 (Calvades) le trente mai mil huit ont Sans profassion, sane aucun autre rensei- gnoment echnu du déclarant. - Diressé 1e vingt-doux juilles mil nouf cone onza houros trente minutes, sur la déclaration Eugon® BALDASSARI, empleyé, 24 bis rue Colbert a Puteaux de (Sein@), qui, lestura faive a signé avae Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistange Frangaige Croix de Guerrs, adjoint au Maire du vingtiema affondigsem9nt de Paris./.J DaRiassan of 