Gent-dix-sept 2550 Le premier septembre m31 nouf eant quarants sept, dix-nouf heurse trante, est désédé roe la chine 4, Luejen Edcuard LENCLUD, 1 plase Emile Landrin. è Parie 20°, né mare ** **** mil huit esn't quatre vingt einq, a Parie dix-septieme . voyagour do commeree, * fils de £douard Leuis LENCLOD et de Marje LEFEVRE, époux décédée : éroux de Blanche Augustine 4 * VIGGUROUX. - Drassé le deux septambre mil nouf eanc cuarante sept. quatorge heures dix, sur la 4 4* déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture 4 4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtions affondieesment de Parie./D. leGair 2551 La premier septembre mil nouf eant quafante gept, seige heures trente, est décédé rue de la # * # Chine 4, Jasques RUBINSTEIN, 95 rue Julien Lacroix, & Paris 20°, né le vingt juin mil 4 nouf eant vingt. à Pario dix-nouvieme arrondissement, employé de bur@au, file de Louis RUBINSTEIN employé. demieilié 4 avenue de la Porte, & Aubervilliers (Sains) et da Alino germaine * JANKEL, * fourrouse, son épodse, domiedliée 58 rue de Belleville, à Paris 20°, époux de Fernande Antonie 4 BRICHE, - Dreesé le deux septembre mil neuf quarante sept. quatorgo heures trants, sur 14 44 déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, tronte nouf ans, employé zue da la Chine 4, qui lesture *4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangajee, Crojx de Guerro, ** adjoint au maire du vingtieme assondissement de Parie./D. lequistic 2552 1e deux septembre mil nouf sent quarante gops, séro heure quinze, est décédée rue de la Chine 4, * Jeanniek miehèle MOREL. née le vingt gept acut mil nouf gont quaRante gapt, a Paris 20°, fille de berthe Marje-Jes@phe MOREL, agent des serviees hospitaliess, domieiliée 4 rue de la Chine Dreesé le deux septembre mil nouf quarante sapt, quatorze haures trents, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la chind 4, qui lesture faite a signé 4 avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea ercix de Guerse, adjoint au maice du vingtioma affondiesement de parie./D. leare of Le premier septembre mil nouf gant quarante eept, vingt heurge dix, egt décédée sue de la Chine 4, Lcuise Julie Alino MARLIER, domiedliéE 42 rue des Laitjoros, a Vineeunes (seine) née 1e vingt- 454 quatre février mil huit eant qua tre vinge douge, a Paris premier arfondissement, sans profession, fille do Charles Jegeph MARLIER Et de elairs Aimée DELBOURG, époux décédés : divoreée en premiezas noeas de Paul Louis Etjeane LEBADDY - épousa en gescades neees de Louis HenFi Aimable RIVIÈRE.- * Dressé le deuz septembre mil nouf eant quarante sept. quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants neu! ans, employé rus da la Chine 4, qui lecture faite s signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangai-a, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiome affondissement de Parie./D. lefore d 2554 le premier septembre mil nouf eant quarants sopt, dix-sept heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Maria berthe MINCT, demieiliéa 24 rue do la Vouts, à Parie 12°, née 1e vingt trois * + juillet mil huit eant soizante treize, à Visille Ville sous las Cotes(Meuse) sans profassion, * 4 fille de Piezre MINOT es de Marie Joséghing PEZEL, @pouz décédée ; yeuva de Alexandre GAGEOT.- Dreesé le doux septembre mil nour eant quarante sapt, quatorge heures sur la 4444 déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré sistamos Frangeise, croiz da Guezze, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. legram Gent-dix-sept 2550 Le premier septembre m31 nouf eant quarants sept, dix-nouf heurse trante, est désédé roe la chine 4, Luejen Edcuard LENCLUD, 1 plase Emile Landrin. è Parie 20°, né mare ** **** mil huit esn't quatre vingt einq, a Parie dix-septieme . voyagour do commeree, * fils de £douard Leuis LENCLOD et de Marje LEFEVRE, époux décédée : éroux de Blanche Augustine 4 * VIGGUROUX. - Drassé le deux septambre mil nouf eanc cuarante sept. quatorge heures dix, sur la 4 4* déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture 4 4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtions affondieesment de Parie./D. leGair 2551 La premier septembre mil nouf eant quafante gept, seige heures trente, est décédé rue de la # * # Chine 4, Jasques RUBINSTEIN, 95 rue Julien Lacroix, & Paris 20°, né le vingt juin mil 4 nouf eant vingt. à Pario dix-nouvieme arrondissement, employé de bur@au, file de Louis RUBINSTEIN employé. demieilié 4 avenue de la Porte, & Aubervilliers (Sains) et da Alino germaine * JANKEL, * fourrouse, son épodse, domiedliée 58 rue de Belleville, à Paris 20°, époux de Fernande Antonie 4 BRICHE, - Dreesé le deux septembre mil neuf quarante sept. quatorgo heures trants, sur 14 44 déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, tronte nouf ans, employé zue da la Chine 4, qui lesture *4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangajee, Crojx de Guerro, ** adjoint au maire du vingtieme assondissement de Parie./D. lequistic 2552 1e deux septembre mil nouf sent quarante gops, séro heure quinze, est décédée rue de la Chine 4, * Jeanniek miehèle MOREL. née le vingt gept acut mil nouf gont quaRante gapt, a Paris 20°, fille de berthe Marje-Jes@phe MOREL, agent des serviees hospitaliess, domieiliée 4 rue de la Chine Dreesé le deux septembre mil nouf quarante sapt, quatorze haures trents, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la chind 4, qui lesture faite a signé 4 avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea ercix de Guerse, adjoint au maice du vingtioma affondiesement de parie./D. leare of Le premier septembre mil nouf gant quarante eept, vingt heurge dix, egt décédée sue de la Chine 4, Lcuise Julie Alino MARLIER, domiedliéE 42 rue des Laitjoros, a Vineeunes (seine) née 1e vingt- 454 quatre février mil huit eant qua tre vinge douge, a Paris premier arfondissement, sans profession, fille do Charles Jegeph MARLIER Et de elairs Aimée DELBOURG, époux décédés : divoreée en premiezas noeas de Paul Louis Etjeane LEBADDY - épousa en gescades neees de Louis HenFi Aimable RIVIÈRE.- * Dressé le deuz septembre mil nouf eant quarante sept. quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants neu! ans, employé rus da la Chine 4, qui lecture faite s signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangai-a, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiome affondissement de Parie./D. lefore d 2554 le premier septembre mil nouf eant quarants sopt, dix-sept heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Maria berthe MINCT, demieiliéa 24 rue do la Vouts, à Parie 12°, née 1e vingt trois * + juillet mil huit eant soizante treize, à Visille Ville sous las Cotes(Meuse) sans profassion, * 4 fille de Piezre MINOT es de Marie Joséghing PEZEL, @pouz décédée ; yeuva de Alexandre GAGEOT.- Dreesé le doux septembre mil nour eant quarante sapt, quatorge heures sur la 4444 déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré sistamos Frangeise, croiz da Guezze, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. legram 