Cont-vingt STATES 2580 le troje septembre m³l neuf eent quarante sopt, vingt troje heures vingt, est décédée 6, rue * the Lasage, Joeelyne CORBY, née le deux mai mil neuf eant uarante six, à Paris dixieme arrondiesed mont, fille de Nieole CORBY, sans profession, domiedliée 32 rue biehat, à Paris 10°. - Dreesé 1e quatre septembre mil nouf eant quarante sept, neuf heurse, sur la déelaration de Honsi PETITJEAN 48 ans, négoejant, 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * * Médaille de la Réejetanee croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome ment de Pasie./1 Johl23 as 2581 Le quatre septembre mil nouf cont quarante gopt, quatre heures quarante, est décédé rue de la * * - Chine 4, Augusts Charles MEDRICE, domieilié 33 rue Vitruve, à Parie 20°, né le premier juin mil - nouf cont a Laon (Alene) ehauffour, file de Arthur Nareisse MEDRICE, décédé et de Hélone Jeann VAILLANT, 9a vouve, eans profession, 33 rue Vitruve, a Paris 20° ; divoreé de Roea * 454 DEGUINE, - Dressé le quatre septembre mil neuf eant quarante sept, quatorze heures, sur la * 4 * * - déelaration de Eugono Marie LE GAUDU. cronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture *** faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croiz de Guerre. adjoint au maire du vingtions affondiesement de Parde./D. alpauly aea 2582 Le troje sentembre mil nour gent quarante gept, vingt troje trents, est décédée rue de la Chine 4, Angélina BOURDON. demiedlise 142 sue D'AvFON, a Parie 20°, née le pramier juillet mil 4 huit gont sojzante douza, a montstaire(0jee) sans proféssion, fille de J@an baptiste BOURDON, ** et de Alix VATEAUX, époux décédée ; divoreée da Charles Ergest CAMPION. - Dreesé 1e quatre + * + * septembra mil nouf eant quarante espt, quatorza heurog dix, sur la déelaFation de Eugone Marje * LE GAUDU, crente neuf ans, employé rue de la Chino 4. qui lesture faite a signé avee Nous, 444 Alozandre TARD, Médaille de la Résistanso Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingti- ème arfondissement de Paris./D. a 2583 Le trois septembre mil nouf eent quarante geps, dix-sops heures quarants eing, est décédée rue de la chine 4, Maria Elise VAISSIER, 87 rue de Lagny, à Paris 20°, née 1e vingt-eing gaptembre mJ1 hujs sont quatre vingt quinze, à Ally (Cantal) fille de Vincont Léen - VAISSIER Et de Louise SABOT, époux désédés ; épouse de Antoing CHIRAC. - Dressé le quatre *44 septembra mill nouf e3nt quarants gept, quatorze houres vingt, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faite a signé avee Nous, * 44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guesso, adjoint au maire du vingti- ême arfondissement de Parisé/D. legerie d 2584 Le quatre septembre mil nouf eant quarante sopt, huit houres, est décédé rue de la Chine 4, All * BAREK, domiedlié 5 rue de Kabilie, à Parte 19°, né en mil nouf eont vingt daux, & Ait lesad, * 4 (Algérie) mancouvre, fils de Mohand BAREK décédé et de Ourdia nom patsonymique inecninu du déclarant- eultivatrice, 9a vouve, domieiliée a Ait lesad (Algérie); époux de Quanes TETENIE, - * * Drossé 1e quatro soptembre mil nouf eant quarante sept, quatorzo heures trents, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. a Cont-vingt STATES 2580 le troje septembre m³l neuf eent quarante sopt, vingt troje heures vingt, est décédée 6, rue * the Lasage, Joeelyne CORBY, née le deux mai mil neuf eant uarante six, à Paris dixieme arrondiesed mont, fille de Nieole CORBY, sans profession, domiedliée 32 rue biehat, à Paris 10°. - Dreesé 1e quatre septembre mil nouf eant quarante sept, neuf heurse, sur la déelaration de Honsi PETITJEAN 48 ans, négoejant, 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * * Médaille de la Réejetanee croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome ment de Pasie./1 Johl23 as 2581 Le quatre septembre mil nouf cont quarante gopt, quatre heures quarante, est décédé rue de la * * - Chine 4, Augusts Charles MEDRICE, domieilié 33 rue Vitruve, à Parie 20°, né le premier juin mil - nouf cont a Laon (Alene) ehauffour, file de Arthur Nareisse MEDRICE, décédé et de Hélone Jeann VAILLANT, 9a vouve, eans profession, 33 rue Vitruve, a Paris 20° ; divoreé de Roea * 454 DEGUINE, - Dressé le quatre septembre mil neuf eant quarante sept, quatorze heures, sur la * 4 * * - déelaration de Eugono Marie LE GAUDU. cronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture *** faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croiz de Guerre. adjoint au maire du vingtions affondiesement de Parde./D. alpauly aea 2582 Le troje sentembre mil nour gent quarante gept, vingt troje trents, est décédée rue de la Chine 4, Angélina BOURDON. demiedlise 142 sue D'AvFON, a Parie 20°, née le pramier juillet mil 4 huit gont sojzante douza, a montstaire(0jee) sans proféssion, fille de J@an baptiste BOURDON, ** et de Alix VATEAUX, époux décédée ; divoreée da Charles Ergest CAMPION. - Dreesé 1e quatre + * + * septembra mil nouf eant quarante espt, quatorza heurog dix, sur la déelaFation de Eugone Marje * LE GAUDU, crente neuf ans, employé rue de la Chino 4. qui lesture faite a signé avee Nous, 444 Alozandre TARD, Médaille de la Résistanso Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingti- ème arfondissement de Paris./D. a 2583 Le trois septembre mil nouf eent quarante geps, dix-sops heures quarants eing, est décédée rue de la chine 4, Maria Elise VAISSIER, 87 rue de Lagny, à Paris 20°, née 1e vingt-eing gaptembre mJ1 hujs sont quatre vingt quinze, à Ally (Cantal) fille de Vincont Léen - VAISSIER Et de Louise SABOT, époux désédés ; épouse de Antoing CHIRAC. - Dressé le quatre *44 septembra mill nouf e3nt quarants gept, quatorze houres vingt, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faite a signé avee Nous, * 44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guesso, adjoint au maire du vingti- ême arfondissement de Parisé/D. legerie d 2584 Le quatre septembre mil nouf eant quarante sopt, huit houres, est décédé rue de la Chine 4, All * BAREK, domiedlié 5 rue de Kabilie, à Parte 19°, né en mil nouf eont vingt daux, & Ait lesad, * 4 (Algérie) mancouvre, fils de Mohand BAREK décédé et de Ourdia nom patsonymique inecninu du déclarant- eultivatrice, 9a vouve, domieiliée a Ait lesad (Algérie); époux de Quanes TETENIE, - * * Drossé 1e quatro soptembre mil nouf eant quarante sept, quatorzo heures trents, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. a 