208 Le sept juilles mil neuf gont onze houres quaFante-sing minutes, est dé-édé rue de la Chine 4, Alfred PARIS, demiedlié à Draney (Seine) * 44. rue Mareollin perthelet, né à Boulogne (Pas-de-Calaie) 1e dix juillet mJ1 huit eont soizante dix, retraité de cheming de fer, fils de Alemandre Antoine PARIS et de Euphraste Mad@leine ** BAILLEUL, époux décédés,- époux de Frangojee Lueje BOURGOIS, - Deessé 1e sapt juillet mil nouf eent quarante-sept quatorze houres trente minutes, sur la déelaFation da Eugono Marje LE GAU- DU, trento-huit ans amployé, rue de la Chine 4, qui, leature faite, a eigné avee Nous, + * * TARD# Médaille de la Frangaisa, ceciz de Guerre, djjoint au maire dy tième arrondissemont de Parje./.J Affusine joj 1° huit juillet mil nouf eant six heures quinze minutes, de la Chine 208 4, Reger Arson@ Jean LABY, è Parie, 18°, 12 rue Maz Dormoy, né a Paris, dixiono ** *32 arrondissement, 1a vingt-huit ostobre mil nouf eant efnq. montour en bronze, file de Josse 44 Ernost LABY, décédé et de Resalie Clarisse LAIR, sa vouve, sans prof@esion, domiciliée à Pa-$ an sis, 18°, 12 zuo maz Dermoy, - époux de Eugénie Vietorine LELOUP. - Dressé 1e huit juillet mil nouf eant quaterza hourss quarante minutés, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trent@-nouf and. employé, rue de la shine 4, qui, leasure faite . a -igné avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangefes, Croix de Guerre, adjoint au maire du * - vingtioma de Paris./.J alprade le huit juilles mil nouf nent quarante gept, dix-nouf houres, est décédée 18 rue de la Croix 434 2087 Saint-Simen, Narguerite Léontine MAUDOUX, demiciliée 108 rue Grfila, : Paris 20°, née 1e six 44 acut mil huit aent soizante geize, à Angars (Maine et Loire) mane profession, fille de 4 4 + * * Vietor André MAUDOUX et de marie Louise DINARD, époux décédée ; veuve en premieres noees de 4 * Jean Félix AMADIEU : vauve en second'es noess de Marcel Henri BOEUF. - Dressé 1e neuf juillet mil nouf cant quaranto gept. neuf houres, sur la déclaration de pierce RAULO, quarante neuf ans, - employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Alexandza TARD, Médaille de la Résistance eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrendissement Paris./D. Hardy my Le huit juillet mil nouf eent quarante sept. vingt trois houres quarante eing, est décédée zue de 2088 la Chine 4, Marie SIMON. domieiliée 17 rue Rébéval, à Paris 19°, née le quatorge juin mil huit ** sont scizante sans profassion, fille de Jean SIMON'et de Anne BERTRAND, époux déeédés,- 4* & veuva de Auguste SORTEL. - Dressé le nour juilles mil nouf eont quaFant@-espt, quatorze heurse, sur la déelaration de Fugona Marie LE GAUDU, trons@-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, splep lesture faite, a signé aven Nous, Alezandre TARD, médailla de la Réeistanea Frangajea, de guorre, adjoint au mairedu vingtiome affondissamont de Parie./.J sugger Le huit juillet mil nouf eant geize houres, est décédée rue de la Chine 4. * * 2089 Eugénia Léontino MICHEL. demi difée à Parie, 19°, 13 rue Maynadier, née à Paris, 19°, le srois * mai mil huit eant fille de Léon MICHEL et de Honrjetse VHEL. époux désédés, - vouve en premieros noses de Pierre MALICET, vouve en noess de Pierre MORITZ. - Dressé 1e nour juilles mil nouf eant quarante-gopt, quatorgs heures dix minutes, suz la déelara- tion de LE GAUDU, ans, emplogé, rue de la chine 4, qui, leeture faite, a si - gné av de Nous, Alezan re TARD-, Médaille de ls Ffangaise, croix de Guorre and joint au Maigo du vingtiema arrondiessmant de Parje./.J lefered 208 Le sept juilles mil neuf gont onze houres quaFante-sing minutes, est dé-édé rue de la Chine 4, Alfred PARIS, demiedlié à Draney (Seine) * 44. rue Mareollin perthelet, né à Boulogne (Pas-de-Calaie) 1e dix juillet mJ1 huit eont soizante dix, retraité de cheming de fer, fils de Alemandre Antoine PARIS et de Euphraste Mad@leine ** BAILLEUL, époux décédés,- époux de Frangojee Lueje BOURGOIS, - Deessé 1e sapt juillet mil nouf eent quarante-sept quatorze houres trente minutes, sur la déelaFation da Eugono Marje LE GAU- DU, trento-huit ans amployé, rue de la Chine 4, qui, leature faite, a eigné avee Nous, + * * TARD# Médaille de la Frangaisa, ceciz de Guerre, djjoint au maire dy tième arrondissemont de Parje./.J Affusine joj 1° huit juillet mil nouf eant six heures quinze minutes, de la Chine 208 4, Reger Arson@ Jean LABY, è Parie, 18°, 12 rue Maz Dormoy, né a Paris, dixiono ** *32 arrondissement, 1a vingt-huit ostobre mil nouf eant efnq. montour en bronze, file de Josse 44 Ernost LABY, décédé et de Resalie Clarisse LAIR, sa vouve, sans prof@esion, domiciliée à Pa-$ an sis, 18°, 12 zuo maz Dermoy, - époux de Eugénie Vietorine LELOUP. - Dressé 1e huit juillet mil nouf eant quaterza hourss quarante minutés, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trent@-nouf and. employé, rue de la shine 4, qui, leasure faite . a -igné avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangefes, Croix de Guerre, adjoint au maire du * - vingtioma de Paris./.J alprade le huit juilles mil nouf nent quarante gept, dix-nouf houres, est décédée 18 rue de la Croix 434 2087 Saint-Simen, Narguerite Léontine MAUDOUX, demiciliée 108 rue Grfila, : Paris 20°, née 1e six 44 acut mil huit aent soizante geize, à Angars (Maine et Loire) mane profession, fille de 4 4 + * * Vietor André MAUDOUX et de marie Louise DINARD, époux décédée ; veuve en premieres noees de 4 * Jean Félix AMADIEU : vauve en second'es noess de Marcel Henri BOEUF. - Dressé 1e neuf juillet mil nouf cant quaranto gept. neuf houres, sur la déclaration de pierce RAULO, quarante neuf ans, - employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Alexandza TARD, Médaille de la Résistance eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrendissement Paris./D. Hardy my Le huit juillet mil nouf eent quarante sept. vingt trois houres quarante eing, est décédée zue de 2088 la Chine 4, Marie SIMON. domieiliée 17 rue Rébéval, à Paris 19°, née le quatorge juin mil huit ** sont scizante sans profassion, fille de Jean SIMON'et de Anne BERTRAND, époux déeédés,- 4* & veuva de Auguste SORTEL. - Dressé le nour juilles mil nouf eont quaFant@-espt, quatorze heurse, sur la déelaration de Fugona Marie LE GAUDU, trons@-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, splep lesture faite, a signé aven Nous, Alezandre TARD, médailla de la Réeistanea Frangajea, de guorre, adjoint au mairedu vingtiome affondissamont de Parie./.J sugger Le huit juillet mil nouf eant geize houres, est décédée rue de la Chine 4. * * 2089 Eugénia Léontino MICHEL. demi difée à Parie, 19°, 13 rue Maynadier, née à Paris, 19°, le srois * mai mil huit eant fille de Léon MICHEL et de Honrjetse VHEL. époux désédés, - vouve en premieros noses de Pierre MALICET, vouve en noess de Pierre MORITZ. - Dressé 1e nour juilles mil nouf eant quarante-gopt, quatorgs heures dix minutes, suz la déelara- tion de LE GAUDU, ans, emplogé, rue de la chine 4, qui, leeture faite, a si - gné av de Nous, Alezan re TARD-, Médaille de ls Ffangaise, croix de Guorre and joint au Maigo du vingtiema arrondiessmant de Parje./.J lefered 