le treize septembre mJl neuf aent quarante sept, diz-gept heures vingt eing, ess déaédé * # 263P rue de la Chine 4. André Luejen DUFFU, domieilié 175 rue Etienne Mareol, a Montreuil née le dix-gept février mil nour eent, à Livry Gargen( Seine et mechiniste sur Bojs, file de * - Louis Eugone Erneet DUFED, déeédé et de jeanne Marie TEMPIER, sane profEssion, domie319 *a Benneuil en Valois ; époux de Borthe germaine MATHLED. - Dressé le quatorze septembre nouf aent quarente seps, houf heures trente; sur la déelaration de Eugone masie LE GAUDO, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a eigné avee Alezandro TARD, **4 Médaille de la Réefetanes Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione assondised- mont de Parje./D. Abrida d le quatorge soptembre mil nouf eont quaranto sape, huit hourse trente, est décédé rue de la *44 2630 Ching 4, Eugona Albert PROST, domieflié 41 rue du Chateau 'Eau . a Paris 10°, né le vingt-troie ostobre mil huit eant quatra vingt gaigo, à lyon gixiemo (Rhono) gurgon do eaf6, file de Frangois PROST 00 de luede Virginie CARREL, époux décédés ; époux da Angola Clémenso BOUSQUET. - ** Dressé 1e quatorzo septembre mil nouf eant quarants quatorza houres trente, sur la déclare- tion de Eugono marde LE GAUDU, nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lessure faite a * signé avee Nowe, Alexanize TARD, Médailla de la Résigtance Frangaise, groix de querse, adjoing au maire du vingtioma arrondigsement de Parie./D. leforria Le treige septembre mil nouf eent quarante sept, dix heures, est déeédé rue de la Chine 4, Jean 2637 BATUT, mé le treiza septembre mil wouf eant quarante sept, a Paris vingtione affendiesement, + * fils de Mareolle BATUT, broesiere, domieiliée 27 rue des Marchites, a parie 20°. - Dreesé le *4* quatorze septembre mil sonc quarante sept, quatorze heures quarante, sur la déelaration de * Eugon's Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé/ave Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Ffangaise, croix de Guerre, adjoint su maige du vingtione affondiesemon$ de Paris./D. lequen 1e quatorge esptembro mil nour eanc quarente sept, treize heures dix, est déeédé en eon domieile, 2638 38 rue de@ Pancyaux, Georges Emile Gustave ESSLINGER, né le vingt septembre m31 huit eone * *4 sofmante diz-geps, à Montreuil (Saine) mécaniejen, file de Ignage ESSLINGER et de Marde treule *** MICHEL, époux décédés : époux de Lueje perthe GAILLARDON. - Deessé le quinze soptembre mJl nouf ** eont quarente sept, nouf heures eur le déelaration de Mareolle ESSLINGER, quafante ane, * 444 employée, domieiliée 38 rue des Pancyaux, fille, qui leeture faise a eigné aves nous, Alexanicé * TARD, Médeille de ls Réefetenes frangeise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtions astoh= dissement de Parie./D. Estings le quatorge septembre mil neuf quarante gapt, heures quinze, est déeédé rue de la * 2639 Chine 4, Elie Joseph TISSOT, domiedlié 43 rue d' Auzerse, & Bobigny (Seine) né le vingt ostobre #4 mil huit quatre vingt stize, a Vescul (Haute Saone) artiste peintre, file de Elie TISSOT * + et de Leurance FAURE - CélibaGaire, - Dregsé le quinze sepsembre mil neuf aent quarante gept, * + * qua Corge heures, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avea nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Fg/ angaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. Aferewire le treize septembre mJl neuf aent quarante sept, diz-gept heures vingt eing, ess déaédé * # 263P rue de la Chine 4. André Luejen DUFFU, domieilié 175 rue Etienne Mareol, a Montreuil née le dix-gept février mil nour eent, à Livry Gargen( Seine et mechiniste sur Bojs, file de * - Louis Eugone Erneet DUFED, déeédé et de jeanne Marie TEMPIER, sane profEssion, domie319 *a Benneuil en Valois ; époux de Borthe germaine MATHLED. - Dressé le quatorze septembre nouf aent quarente seps, houf heures trente; sur la déelaration de Eugone masie LE GAUDO, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a eigné avee Alezandro TARD, **4 Médaille de la Réefetanes Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione assondised- mont de Parje./D. Abrida d le quatorge soptembre mil nouf eont quaranto sape, huit hourse trente, est décédé rue de la *44 2630 Ching 4, Eugona Albert PROST, domieflié 41 rue du Chateau 'Eau . a Paris 10°, né le vingt-troie ostobre mil huit eant quatra vingt gaigo, à lyon gixiemo (Rhono) gurgon do eaf6, file de Frangois PROST 00 de luede Virginie CARREL, époux décédés ; époux da Angola Clémenso BOUSQUET. - ** Dressé 1e quatorzo septembre mil nouf eant quarants quatorza houres trente, sur la déclare- tion de Eugono marde LE GAUDU, nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lessure faite a * signé avee Nowe, Alexanize TARD, Médailla de la Résigtance Frangaise, groix de querse, adjoing au maire du vingtioma arrondigsement de Parie./D. leforria Le treige septembre mil nouf eent quarante sept, dix heures, est déeédé rue de la Chine 4, Jean 2637 BATUT, mé le treiza septembre mil wouf eant quarante sept, a Paris vingtione affendiesement, + * fils de Mareolle BATUT, broesiere, domieiliée 27 rue des Marchites, a parie 20°. - Dreesé le *4* quatorze septembre mil sonc quarante sept, quatorze heures quarante, sur la déelaration de * Eugon's Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé/ave Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Ffangaise, croix de Guerre, adjoint su maige du vingtione affondiesemon$ de Paris./D. lequen 1e quatorge esptembro mil nour eanc quarente sept, treize heures dix, est déeédé en eon domieile, 2638 38 rue de@ Pancyaux, Georges Emile Gustave ESSLINGER, né le vingt septembre m31 huit eone * *4 sofmante diz-geps, à Montreuil (Saine) mécaniejen, file de Ignage ESSLINGER et de Marde treule *** MICHEL, époux décédés : époux de Lueje perthe GAILLARDON. - Deessé le quinze soptembre mJl nouf ** eont quarente sept, nouf heures eur le déelaration de Mareolle ESSLINGER, quafante ane, * 444 employée, domieiliée 38 rue des Pancyaux, fille, qui leeture faise a eigné aves nous, Alexanicé * TARD, Médeille de ls Réefetenes frangeise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtions astoh= dissement de Parie./D. Estings le quatorge septembre mil neuf quarante gapt, heures quinze, est déeédé rue de la * 2639 Chine 4, Elie Joseph TISSOT, domiedlié 43 rue d' Auzerse, & Bobigny (Seine) né le vingt ostobre #4 mil huit quatre vingt stize, a Vescul (Haute Saone) artiste peintre, file de Elie TISSOT * + et de Leurance FAURE - CélibaGaire, - Dregsé le quinze sepsembre mil neuf aent quarante gept, * + * qua Corge heures, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avea nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Fg/ angaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. Aferewire 