nout 470 Le doux mai mil nour eent quarante sept, vingt deux houres quinze, est décédé* rue de la a Etienne Paris VERRIER, sixièmo arrondissement, domfeilité 9 rue manceuvre, Gambetta, file aux Lilas( de Jaeques seine) Etienne né le six VERRIER setobre et mil de Ffangoise nouf *444 Clémentine Blanche GERITZEN, époux décédée - épouz de Charlosse Léontine FISCHER. - Dressé le trois ma1 mill mouf eant quarante sept, nouf houres einquante, sur la déclaration de Eugong Marje LE ** GADBU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de adjoint au maire du vingtioms arron= dissement de Parie./D. Siffered 1471 Le trois mai mil nour ean's quarante sept. deux houres quarante, ast décédé rue de la Chine 4, * * Jean Jaqques ROD SSEAU, domieilié 19 beulevard André, à Villememble né le douge mal mil ** huit cont soizante dix-seps, à Paris quinsiome arfondissemens, sans profession, fils de Jean Jaqques ROUSSEAU at de Catherine FONTAINE, époux décédies - époux de louise Palmyre HERBELINe Dreesé le trois mai mil mouf eant quarante sept, dix heures, sur la déclaration de Eugone Marife * LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ercix de Guezra, adjoint au mire du vingtde me 'azrondissement de Paris./D. lecture 472 Le deux mai mil nouf quarante sept. geize heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 444 Marie PLANE, domieiliée 116 boulevard Davout, a Paris xx°, née le huis septembre mil huit eanc *4 soizante sing, a Saint-Pardcu(Puy de Dome) sans profession, fille de Jean PLANE et de Gilberte ** BENETON, époux décédés - vouve de Frangois ROVET. - Dreesé le troje mai mil nouf eant quarante sept dix houres dix, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangafee, croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtiems affondissement de Parie./D. Salprich 1473 Le doux mai mil nouf cem quarante gapt, vingt et une heures trente, est décédé rue de la Chine é * Joseph DELNEVO, domicilié 47 avenue Faldherbe, a ) né le trois novembre mil neuf esnt quatre, & Paris vingtioms magon, fils de Andzé DELNEVO, sans profession, * - domieilié avenue Faidherbe 47, à Mentreuil es de Marie PESINA, décédée, son épouse - époux de ** Joséphine Frangeise Anno PISCINA, - Deessé le trois mai mil neuf quarante sept, dix heures ** vings, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. ** qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Framgaise, croix * de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./D. befour 8 1474 Le doux mai mil nouf cant quarante geyt, une houre quinze, est décédé* rue de la Chine 4, Jean * 4 Maric AUBERT, domieilié 12 allée Edouard Vaillant, a Pavillons sous Beis (Baine) né le sinq 4 décembra mil huit cont soizante douza, A Bordesux sans profession, file de Théodore ** Frangeis Marie AVBERT et de Jeanno Marie MARION, époux décédés - vour do Léontine Jeanne DOUYAU.- Dressé le trois mai mil neuf esn't quarents sept, dix heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, 4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, aroix de Guezre, adjoint au maire du vingtie- mo de Paris./D. lefore J nout 470 Le doux mai mil nour eent quarante sept, vingt deux houres quinze, est décédé* rue de la a Etienne Paris VERRIER, sixièmo arrondissement, domfeilité 9 rue manceuvre, Gambetta, file aux Lilas( de Jaeques seine) Etienne né le six VERRIER setobre et mil de Ffangoise nouf *444 Clémentine Blanche GERITZEN, époux décédée - épouz de Charlosse Léontine FISCHER. - Dressé le trois ma1 mill mouf eant quarante sept, nouf houres einquante, sur la déclaration de Eugong Marje LE ** GADBU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de adjoint au maire du vingtioms arron= dissement de Parie./D. Siffered 1471 Le trois mai mil nour ean's quarante sept. deux houres quarante, ast décédé rue de la Chine 4, * * Jean Jaqques ROD SSEAU, domieilié 19 beulevard André, à Villememble né le douge mal mil ** huit cont soizante dix-seps, à Paris quinsiome arfondissemens, sans profession, fils de Jean Jaqques ROUSSEAU at de Catherine FONTAINE, époux décédies - époux de louise Palmyre HERBELINe Dreesé le trois mai mil mouf eant quarante sept, dix heures, sur la déclaration de Eugone Marife * LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ercix de Guezra, adjoint au mire du vingtde me 'azrondissement de Paris./D. lecture 472 Le deux mai mil nouf quarante sept. geize heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 444 Marie PLANE, domieiliée 116 boulevard Davout, a Paris xx°, née le huis septembre mil huit eanc *4 soizante sing, a Saint-Pardcu(Puy de Dome) sans profession, fille de Jean PLANE et de Gilberte ** BENETON, époux décédés - vouve de Frangois ROVET. - Dreesé le troje mai mil nouf eant quarante sept dix houres dix, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangafee, croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtiems affondissement de Parie./D. Salprich 1473 Le doux mai mil nouf cem quarante gapt, vingt et une heures trente, est décédé rue de la Chine é * Joseph DELNEVO, domicilié 47 avenue Faldherbe, a ) né le trois novembre mil neuf esnt quatre, & Paris vingtioms magon, fils de Andzé DELNEVO, sans profession, * - domieilié avenue Faidherbe 47, à Mentreuil es de Marie PESINA, décédée, son épouse - époux de ** Joséphine Frangeise Anno PISCINA, - Deessé le trois mai mil neuf quarante sept, dix heures ** vings, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. ** qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Framgaise, croix * de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./D. befour 8 1474 Le doux mai mil nouf cant quarante geyt, une houre quinze, est décédé* rue de la Chine 4, Jean * 4 Maric AUBERT, domieilié 12 allée Edouard Vaillant, a Pavillons sous Beis (Baine) né le sinq 4 décembra mil huit cont soizante douza, A Bordesux sans profession, file de Théodore ** Frangeis Marie AVBERT et de Jeanno Marie MARION, époux décédés - vour do Léontine Jeanne DOUYAU.- Dressé le trois mai mil neuf esn't quarents sept, dix heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, 4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, aroix de Guezre, adjoint au maire du vingtie- mo de Paris./D. lefore J 