Cont-dix 248e Le vingt deux aout mil neuf eant quarante sept, huit heures quarante einq, est décédé the de le * * Chine 4, Charles Ludovie Raphadl VERDIER, domieilié 52 rue des Pyrénées, a Paris 20° whe ainge cetobre mil huit eent quatro vingt quinze, a Chartres (Fure et Loire) forgoron, file de Athanase * Raphaol VERDIER Et de Marie Anne MORV AN , époux décédée : divoraé en premieree noees de Elisabeth * DACHET : époux en secondes noess de Denise Esnestine BLANC. - Dreesé le vingt deux aout mil nouf * eon's quarante sept, quinze houres, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, crence nouf ans, * employé rue de la chine 4, qui leesura faise a signé avde Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 44 Réejstance Frangaiga, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. leferma 248a Le vingt acut mil nouf eont quarante sept, dix sept hourse, est décédée rue de la chine 4, 4444 Yamina DORIZON, née le vingt * acut mJl nouf eent quarante sept. à Parje vingtione arfondissement, fille de Coletse Léone Marje Louise DORIZON. commergante, domiedliée 23 rue Etienne Dolet, a 44 parie 20°. - Dressé le vingt deux aout mil nouf quarante sept. quinge heures dix, sur la *4 déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture *4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroiz de Guerrs, 4 4 Adjoint au maire du vingtion Parie./D. lefrence CAMPERT 2482 La vingt-deux acut mJl nouf eant quarante sept. quatorze heures trente, est décédée 12 rue Emile Landrin, Anno Marje Louise MOREAU, demiedliée 15 avenue Jean-Jaures, à Parie 19°. née 10 vingt # * nouf janvier mil nour eent diz, à Paris dix-neuvieme affondiesement, ecuturière, fille de Albert Julien Emile MOREAU, retraité à Aunay sous créey, (Euro et Loir) es de Gabrielle Louise GRENE, - son épouse, décédée ; épouse de Gaston FABRE. - Dressé le vingt trois acut mil neuf eant quarante * sopt, nouf heures, sur la déelaration de Honri JOU ANNEAU, trente gopt ans, employé 104 rue 4444 d' Aubervilliere, qui leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méda'ille de la Résistanee * Frangaiee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. 11. 2483 Le vingghout mil nouf eant quarante srente, est décédée en son domicile, 44, 644 46 rue de la Mare, Marie Hélèno Madeleine PRICHS née le diz-huit aous mil nouf eant quarante sept, a Paris vinglieme affondissement, fille de Raoul Hensi FRICH, machiniste sur bois, es de Deniee Simonne LEMAY, épcux domieiliés comme dessus. - Deessé 10 vingt troje acut, mil neuf eant quarance gept, nour heures diz, sur la déclaration de Jadques PILON. trente quatre ans, employé 1 plaea Armand Carrol, qui lessure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la croiz de Guesro, adjoint au maire du vingtiome assondissement Parie./D. any 2484 1e vinge-deux acut mil nouf eant quarants sept, diz-huis heures diz, est décédé rue de la Chine 4, Philippe JOANNIDOU, domieilié 48 rue des Orteaus, à Paris 20°, né le onae décembre mil huit eant quatre vingt à ébéniste, file de JOANNIDOU et de Théodore GEORGES . ** époux décédés ; époux de Marje GILLIO. - Dressé le vingt troje acut mil nour eent quarante sept, 4 quasorze houres, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDO, trente neuf ane, employé sue de la 4 Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla da la Résistance $4444 Frangaise, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Parie./D. Sefferenter Cont-dix 248e Le vingt deux aout mil neuf eant quarante sept, huit heures quarante einq, est décédé the de le * * Chine 4, Charles Ludovie Raphadl VERDIER, domieilié 52 rue des Pyrénées, a Paris 20° whe ainge cetobre mil huit eent quatro vingt quinze, a Chartres (Fure et Loire) forgoron, file de Athanase * Raphaol VERDIER Et de Marie Anne MORV AN , époux décédée : divoraé en premieree noees de Elisabeth * DACHET : époux en secondes noess de Denise Esnestine BLANC. - Dreesé le vingt deux aout mil nouf * eon's quarante sept, quinze houres, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, crence nouf ans, * employé rue de la chine 4, qui leesura faise a signé avde Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 44 Réejstance Frangaiga, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. leferma 248a Le vingt acut mil nouf eont quarante sept, dix sept hourse, est décédée rue de la chine 4, 4444 Yamina DORIZON, née le vingt * acut mJl nouf eent quarante sept. à Parje vingtione arfondissement, fille de Coletse Léone Marje Louise DORIZON. commergante, domiedliée 23 rue Etienne Dolet, a 44 parie 20°. - Dressé le vingt deux aout mil nouf quarante sept. quinge heures dix, sur la *4 déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture *4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroiz de Guerrs, 4 4 Adjoint au maire du vingtion Parie./D. lefrence CAMPERT 2482 La vingt-deux acut mJl nouf eant quarante sept. quatorze heures trente, est décédée 12 rue Emile Landrin, Anno Marje Louise MOREAU, demiedliée 15 avenue Jean-Jaures, à Parie 19°. née 10 vingt # * nouf janvier mil nour eent diz, à Paris dix-neuvieme affondiesement, ecuturière, fille de Albert Julien Emile MOREAU, retraité à Aunay sous créey, (Euro et Loir) es de Gabrielle Louise GRENE, - son épouse, décédée ; épouse de Gaston FABRE. - Dressé le vingt trois acut mil neuf eant quarante * sopt, nouf heures, sur la déelaration de Honri JOU ANNEAU, trente gopt ans, employé 104 rue 4444 d' Aubervilliere, qui leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méda'ille de la Résistanee * Frangaiee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. 11. 2483 Le vingghout mil nouf eant quarante srente, est décédée en son domicile, 44, 644 46 rue de la Mare, Marie Hélèno Madeleine PRICHS née le diz-huit aous mil nouf eant quarante sept, a Paris vinglieme affondissement, fille de Raoul Hensi FRICH, machiniste sur bois, es de Deniee Simonne LEMAY, épcux domieiliés comme dessus. - Deessé 10 vingt troje acut, mil neuf eant quarance gept, nour heures diz, sur la déclaration de Jadques PILON. trente quatre ans, employé 1 plaea Armand Carrol, qui lessure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la croiz de Guesro, adjoint au maire du vingtiome assondissement Parie./D. any 2484 1e vinge-deux acut mil nouf eant quarants sept, diz-huis heures diz, est décédé rue de la Chine 4, Philippe JOANNIDOU, domieilié 48 rue des Orteaus, à Paris 20°, né le onae décembre mil huit eant quatre vingt à ébéniste, file de JOANNIDOU et de Théodore GEORGES . ** époux décédés ; époux de Marje GILLIO. - Dressé le vingt troje acut mil nour eent quarante sept, 4 quasorze houres, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDO, trente neuf ane, employé sue de la 4 Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla da la Résistance $4444 Frangaise, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Parie./D. Sefferenter 