(natre-vingts 180 Le seiza Jailles mil nouf eont quarante sept. onz@ heures quarants eing, est décédée en domieile, 33 rue de Ragnoles, Rosine Julie DELABY, née 18 geize juillet mil huis eant quatrá 4 + vingt hujt, à Avion (Pas de Calaje) sans profession, filla de Louis DELABY et de Pauline Eugénie LEFEBVRE, époux décédée : divorcés 9n premieras de Léon Valentin Joseph DUCATEZ - youve en secondee neess de lldephonse CARON. - Dreesé 1e dix-sept juilles mil nouf cent quarante seit, *4 nouf heures dix, sur la déclarsticn de Raymond TRIBUREAD, trente sapt ans, relevour gendre, * 33 rue de Pagnclet, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./Do R-briamc 2181 L's diz-gept juilles mil neuf eane quarante sept, quatre houres quinze, est décédée en son * * * demicile, 110 rue des Comfonnes, Danjolle Odesse, DUPUITS, née le vingt juin mil nouf aent qua- Fanse sept. aFaris vingtione arrondissement, fille de André Maresl DUPUITS, adjoint sechnique, * et de Maris Marcelle BIGO?, sans son épouso, domieiliés comme dessus. - Dressé le dix-sops juilles mil nouf eant quarante sept, dix tranto, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lenture faite a signé avae Vone, * Alemandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, aroix de guerre, adjoint au maige du 4444 affondissement do Parje./D. Bank 2182 Le dix=28p3 juilles mil nour gent quarante sepb. sept heures, est décédée en son domieile, 6 rue de la gidassos, Vieveira Irme POUGET, née 1e vings six me mJl huit ann soizante quiaze, *44 Chaud@maignes (Cantsl) fille de Auguste Francois PODGET es de JulieCoStEROUSSE, *444 époux décédée ; épouse de philippe DRGCASSAN. - Deaesé 1e dix-sers juilles mil nouf eant quarante sopt, treize heures, sur la déclaration de mauries POULAIN, nouf ans, employé 10 plane 4* qui leetura faise a signé aven nous, Alexendra TARD, Médaille de la ae croix de guarrey adjoint au mare du vingtione arfondingement da Parie./D. intanter 2183 le juilles mil nouf ann quarante seps, areize houres, set dénadé zua de la Chine 4, Charles Louis VANDERDUSSEN, demicilié 121 avanua Gallieni, a Eagnolot (Saimo) né 1e sapt février mil huit cont soizante diz-nouf, i Parie ébéniete, file da Charles Louie 4444 VANDERDUSSEN, 93 de Louise MULET, épenx décédés ; vour de Jeann Louise MILLER. - *4 pressé 10 dix-sepe juilles mil neuf eant quarante sapt, quatorze hourge, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ane, employé rue de la Chins 4, qui lesture faite a signé 444 avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaige, asoix de Guers, adjofht su maire du ringtione de Paris./D. 2184 Le geizs juilles mil nouf eant quarance gapt. gaiza houres trente, egt déeddée sue de la Chine 4, Paul Pierre BAILIER, domieilité 7 de 1 asbierage, a as 10 deux mas mil huit cont quatre vingt seize, a Parie dougione peintre en batiment, fils de Jossph-Antoind BARLIER Et de Louise Léonie ROGER, époux décédés : éyoux do Marje DENOS. - Dressé le dix-gegt juilles mil nour eant quazante sept, quatorge heures dix, sur la déclarstion de 4 * * Eugona marie LE GAUDU, nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nons, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du * vingtione arrondissement de Paris./D. (natre-vingts 180 Le seiza Jailles mil nouf eont quarante sept. onz@ heures quarants eing, est décédée en domieile, 33 rue de Ragnoles, Rosine Julie DELABY, née 18 geize juillet mil huis eant quatrá 4 + vingt hujt, à Avion (Pas de Calaje) sans profession, filla de Louis DELABY et de Pauline Eugénie LEFEBVRE, époux décédée : divorcés 9n premieras de Léon Valentin Joseph DUCATEZ - youve en secondee neess de lldephonse CARON. - Dreesé 1e dix-sept juilles mil nouf cent quarante seit, *4 nouf heures dix, sur la déclarsticn de Raymond TRIBUREAD, trente sapt ans, relevour gendre, * 33 rue de Pagnclet, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./Do R-briamc 2181 L's diz-gept juilles mil neuf eane quarante sept, quatre houres quinze, est décédée en son * * * demicile, 110 rue des Comfonnes, Danjolle Odesse, DUPUITS, née le vingt juin mil nouf aent qua- Fanse sept. aFaris vingtione arrondissement, fille de André Maresl DUPUITS, adjoint sechnique, * et de Maris Marcelle BIGO?, sans son épouso, domieiliés comme dessus. - Dressé le dix-sops juilles mil nouf eant quarante sept, dix tranto, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lenture faite a signé avae Vone, * Alemandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, aroix de guerre, adjoint au maige du 4444 affondissement do Parje./D. Bank 2182 Le dix=28p3 juilles mil nour gent quarante sepb. sept heures, est décédée en son domieile, 6 rue de la gidassos, Vieveira Irme POUGET, née 1e vings six me mJl huit ann soizante quiaze, *44 Chaud@maignes (Cantsl) fille de Auguste Francois PODGET es de JulieCoStEROUSSE, *444 époux décédée ; épouse de philippe DRGCASSAN. - Deaesé 1e dix-sers juilles mil nouf eant quarante sopt, treize heures, sur la déclaration de mauries POULAIN, nouf ans, employé 10 plane 4* qui leetura faise a signé aven nous, Alexendra TARD, Médaille de la ae croix de guarrey adjoint au mare du vingtione arfondingement da Parie./D. intanter 2183 le juilles mil nouf ann quarante seps, areize houres, set dénadé zua de la Chine 4, Charles Louis VANDERDUSSEN, demicilié 121 avanua Gallieni, a Eagnolot (Saimo) né 1e sapt février mil huit cont soizante diz-nouf, i Parie ébéniete, file da Charles Louie 4444 VANDERDUSSEN, 93 de Louise MULET, épenx décédés ; vour de Jeann Louise MILLER. - *4 pressé 10 dix-sepe juilles mil neuf eant quarante sapt, quatorze hourge, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ane, employé rue de la Chins 4, qui lesture faite a signé 444 avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaige, asoix de Guers, adjofht su maire du ringtione de Paris./D. 2184 Le geizs juilles mil nouf eant quarance gapt. gaiza houres trente, egt déeddée sue de la Chine 4, Paul Pierre BAILIER, domieilité 7 de 1 asbierage, a as 10 deux mas mil huit cont quatre vingt seize, a Parie dougione peintre en batiment, fils de Jossph-Antoind BARLIER Et de Louise Léonie ROGER, époux décédés : éyoux do Marje DENOS. - Dressé le dix-gegt juilles mil nour eant quazante sept, quatorge heures dix, sur la déclarstion de 4 * * Eugona marie LE GAUDU, nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nons, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du * vingtione arrondissement de Paris./D. 