le deux juin mil nouf eant quarante sopt, dix-seyt hourse einq, est décédée en son de - * - 1775 domiedle, 268 rue de pell@ville, Marje Thérèga Véronique DROU AULT, néa 1e nouf mare mil huit eont quatre vingt diz-neuf, è Parte arrondissement, sans *** profession, fille do Jean Repbiste Patrice Joeeph DROU AULT, eans profession, domieilié 260 rue de Relleville, Parie 20°,96 de Marje Armantine Véronique MILLET, son épouse, décédée : * * épouse de Evnost LAMY. - Dressé le troje juin m31 nouf quarants sapt, onz³ heures, sur la déclaration de Honrd GEORCET, soixante es un ans, employé 11 avenue du Pare Lachafee, qui *4 leeture faise a signé avee Nous,Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./D. Dayes J Le deux juin mil nouf eant qugrante gapt, dix-huit heures trents, est décédé rue de la Chine 4, 1776 Henri CAV ADINI, domiedlié 18 avenue des Roses, à Bagnolet (seine) né 1e huit mare mil huit eont quatga vingt dix, a Paris quatorzione arrondissement, sane profession, fils de Louis CAVADINI * es de Blanche Joséphine PIROLLES, épouz décédés ; Célibataire, - Dressé 1e troje juin mil nour * - gen's quarante sapo, quatorge heures, sur la de Eugena Maria LE GAUDU, sronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de Ya * * Résietance Prangaise, Croix de adjoint au maire du vingtione arrondissement de leform Le deux juin mil nouf eont quarante sept, vingt et une heures quinze, est décédé rue de la chine 1777 4, Leais SUTTER, demieilié 27 zue Saint-Charles, a Villemomble (seine) né le huit juillet mil luit eant quatre vingt diz, a Parte dix-huitiome arrondiesement, susveillant, file de Antoine SUTTER de Anns JOST, époux décédés : épouz de Resalie BRODEAUX. - Dressé 10 srois juin mil nouf eant * quarante gept. quatorgo haurss dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trense nouf the, employé rue de la Chine 4, qui leetura faise a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de Ia * * Résistance Frangaise, Croiz de adjoint au maira du vingtion arrondissement de Papte./D. leqour 1° deuz juin mil nour eent quarante sept, diz-nouf heures trente, est déeédé rue de la Chine 4, 1778 Gabriel Emile LASSERR, domieilié 41 rue d° Amsterdam, Parie 9°i, né le trente 00 un juillet mil * nouf eant sreize, aParis diz-huitiona arrondissement, employé des postes, file de Emile 4901 LASSEHRE, employé de banque, et de Emma Louige FOURNIER, époux domieiliés 41 rue 4/4 4 no d'Amsterdsm, Pards - Célibataire, - Dressé 1° trois juin mil nour eent quarante septs quatoras *4 houres vingt, sur la déclasation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de As ** Chine 4, qui lectura faise a signé avae Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance eu. Croix de , adjoint au maire du vingtione arfondissament de Parie./D. lefituen Le quatre juin mil nouf eant quarante sept, einq houres, est décédée 37 rue des Gatines, 1779 Jasquelina Marte CLEMENT, demiedliée 144 rue de Flandre, Parte 19°, née le vingt acut mil nou! * * eont vingt 03 une a Paris diz=neuvione acrondissement, sans profossion, fille de Pierre Théoghale CLEMENT. 36 rue Mathis, Parde 19°, as de Isabell@ VILLEPREOX. son Grouse, ** décédée ; épousa de André DUMCULIN. - Deessé le guatre juin mil neuf eant quarante sept, ** heurs dix, sur la déclaration de Honri GEGRGET, soizante es un ane, employé 11 avenue du Lachaise, qui leesure faite a signé avee Nous, Alevendre TARD, Médaille de la Réefetance Prangaise croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parjs./D. Sanyap le deux juin mil nouf eant quarante sopt, dix-seyt hourse einq, est décédée en son de - * - 1775 domiedle, 268 rue de pell@ville, Marje Thérèga Véronique DROU AULT, néa 1e nouf mare mil huit eont quatre vingt diz-neuf, è Parte arrondissement, sans *** profession, fille do Jean Repbiste Patrice Joeeph DROU AULT, eans profession, domieilié 260 rue de Relleville, Parie 20°,96 de Marje Armantine Véronique MILLET, son épouse, décédée : * * épouse de Evnost LAMY. - Dressé le troje juin m31 nouf quarants sapt, onz³ heures, sur la déclaration de Honrd GEORCET, soixante es un ans, employé 11 avenue du Pare Lachafee, qui *4 leeture faise a signé avee Nous,Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./D. Dayes J Le deux juin mil nouf eant qugrante gapt, dix-huit heures trents, est décédé rue de la Chine 4, 1776 Henri CAV ADINI, domiedlié 18 avenue des Roses, à Bagnolet (seine) né 1e huit mare mil huit eont quatga vingt dix, a Paris quatorzione arrondissement, sane profession, fils de Louis CAVADINI * es de Blanche Joséphine PIROLLES, épouz décédés ; Célibataire, - Dressé 1e troje juin mil nour * - gen's quarante sapo, quatorge heures, sur la de Eugena Maria LE GAUDU, sronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de Ya * * Résietance Prangaise, Croix de adjoint au maire du vingtione arrondissement de leform Le deux juin mil nouf eont quarante sept, vingt et une heures quinze, est décédé rue de la chine 1777 4, Leais SUTTER, demieilié 27 zue Saint-Charles, a Villemomble (seine) né le huit juillet mil luit eant quatre vingt diz, a Parte dix-huitiome arrondiesement, susveillant, file de Antoine SUTTER de Anns JOST, époux décédés : épouz de Resalie BRODEAUX. - Dressé 10 srois juin mil nouf eant * quarante gept. quatorgo haurss dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trense nouf the, employé rue de la Chine 4, qui leetura faise a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de Ia * * Résistance Frangaise, Croiz de adjoint au maira du vingtion arrondissement de Papte./D. leqour 1° deuz juin mil nour eent quarante sept, diz-nouf heures trente, est déeédé rue de la Chine 4, 1778 Gabriel Emile LASSERR, domieilié 41 rue d° Amsterdam, Parie 9°i, né le trente 00 un juillet mil * nouf eant sreize, aParis diz-huitiona arrondissement, employé des postes, file de Emile 4901 LASSEHRE, employé de banque, et de Emma Louige FOURNIER, époux domieiliés 41 rue 4/4 4 no d'Amsterdsm, Pards - Célibataire, - Dressé 1° trois juin mil nour eent quarante septs quatoras *4 houres vingt, sur la déclasation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de As ** Chine 4, qui lectura faise a signé avae Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance eu. Croix de , adjoint au maire du vingtione arfondissament de Parie./D. lefituen Le quatre juin mil nouf eant quarante sept, einq houres, est décédée 37 rue des Gatines, 1779 Jasquelina Marte CLEMENT, demiedliée 144 rue de Flandre, Parte 19°, née le vingt acut mil nou! * * eont vingt 03 une a Paris diz=neuvione acrondissement, sans profossion, fille de Pierre Théoghale CLEMENT. 36 rue Mathis, Parde 19°, as de Isabell@ VILLEPREOX. son Grouse, ** décédée ; épousa de André DUMCULIN. - Deessé le guatre juin mil neuf eant quarante sept, ** heurs dix, sur la déclaration de Honri GEGRGET, soizante es un ane, employé 11 avenue du Lachaise, qui leesure faite a signé avee Nous, Alevendre TARD, Médaille de la Réefetance Prangaise croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parjs./D. Sanyap 