Le vingt-sept juin mil nouf eant quarante sept, einq heures quarense, est décédée * * * * * * 198 rue de la chine 4. Maria Alphoneine LORON, 14 rue a Parie * # 4 # * née 1a vingt trois juslies mil huit eont soizante douze, à Paris vingtieme arfondissement, sans * profession, fille de Antoine Augustin LORON et de Flore Ernestine TAULLARD, époux décédée : vouve en premières noess de Auguste GANDEZ : vouve en seecades noeds do Edmond Joseph Charlee GARDET. - Dressé 18 vingt sept juin mil nouf eant quarente sept. quatorge heures dix, sur la de Eugono Marie LE GAUDU, trents neuf ans, employ é rue de 1a Chine 4, qui lecture faise a signé * * aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangeise, croix de Gusrre, adjoint au mare du vingtione arrondiegement de Parie./D. and 1s vingt six juin mil nouf eant quarante espt, zéro heure einq, est décédée rue de la Chine 4, ** 19 Marie DELPLANQUE, domiesliée 16 zue Clavel, à Parie XIX°, née 1e onz@ juillet mil huit eant *44 soimant e quatre, a Morville (Nord) sans proféssion, fille da Charles Désiré DELPLANQUE et de ** Joséphine Clars GRESSEZ : youve de Adolphe BAUDRIN. - Dressé 10 vingt sape juin mil nouf eone 444 quarante sapt, quaterze houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ane employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avõe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la + * Résistange Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au mire du vingtioms arrondissement de Le vingt-gept juin mil nouf eant quarante sapt. six heures dix, est décédée rue de la Chine 4, * * 19 Marie Léonie FOU SSARD, domieditée 43 rue de Vineennos, à Montreuil (Saine) née le dix-nouf mal 4 * mil huit aent soixante seiza, à Tulle (Corrèze) sonejerge, fille de Léon FOUSSARD es de Joséphine LEGAY, époux désédés ; vouve de pierre Emile LEGAY. - Dressé 10 vingt-gopt juin mil nouf sanc * * * quarante sept. quatorge heures cronte, sur la déelaFation de Eugona Marie LE GAUDU, tronts nouf * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeievanee Frangaise, Crodx de Guarre, adjoint au maine du vingtione de Par?s./ Le vingt sept juin m31 neuf eant quarante sapt, einq houres, ast déeédé rue de la Ching 4, Enile 19 Fornand JUZAINE, demieilié 34 zue du Bat@au, à Auborvilliere (Seine) né 10 dougs novembre mil * * nouf eent onze, à Ressalz (Belgique) fils de Julia LéonGine JUZAINE, décédée : époux 4 de marie Charlosse LESEUR, - Dressé 1@ vingt-g8pt juillet mJl nour eant quarante sope, quaterza * * houres quarante, eux la déclaration do Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la * Châne 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médnille de la Résistanga) Frangaise Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. lefand 1e vingt-six juin mil nour sont quarante sapt, vingt heures trents, est décédé zue de la Louis huit Alfred demiedlié 80 bie rue Roger Salengro, aDfaney (Seina) né le dix-neuf Chine( . 19 nont quatra vingt un, au Pré eordonnier, file de Louis Ferdinand juin mill DOLBECQ et de Lemisa setavie SERVILLE, époux décédés ; époux de Eugénie BAUDON. - Drogséle 4 * 4 * sept juin mil nouf eant quarante sept. quatorze heurse einquante, sur la déelaration de Eugole vingt- Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lsetare feise a signé avee * * me affondissement de Paris./D. Alezandre TARD, médaille de la Résistance Frangajee, eroix de Guerre, adjoint S* du vingtiò- Nous, * lefand Le vingt-sept juin mil nouf eant quarante sept, einq heures quarense, est décédée * * * * * * 198 rue de la chine 4. Maria Alphoneine LORON, 14 rue a Parie * # 4 # * née 1a vingt trois juslies mil huit eont soizante douze, à Paris vingtieme arfondissement, sans * profession, fille de Antoine Augustin LORON et de Flore Ernestine TAULLARD, époux décédée : vouve en premières noess de Auguste GANDEZ : vouve en seecades noeds do Edmond Joseph Charlee GARDET. - Dressé 18 vingt sept juin mil nouf eant quarente sept. quatorge heures dix, sur la de Eugono Marie LE GAUDU, trents neuf ans, employ é rue de 1a Chine 4, qui lecture faise a signé * * aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangeise, croix de Gusrre, adjoint au mare du vingtione arrondiegement de Parie./D. and 1s vingt six juin mil nouf eant quarante espt, zéro heure einq, est décédée rue de la Chine 4, ** 19 Marie DELPLANQUE, domiesliée 16 zue Clavel, à Parie XIX°, née 1e onz@ juillet mil huit eant *44 soimant e quatre, a Morville (Nord) sans proféssion, fille da Charles Désiré DELPLANQUE et de ** Joséphine Clars GRESSEZ : youve de Adolphe BAUDRIN. - Dressé 10 vingt sape juin mil nouf eone 444 quarante sapt, quaterze houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ane employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avõe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la + * Résistange Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au mire du vingtioms arrondissement de Le vingt-gept juin mil nouf eant quarante sapt. six heures dix, est décédée rue de la Chine 4, * * 19 Marie Léonie FOU SSARD, domieditée 43 rue de Vineennos, à Montreuil (Saine) née le dix-nouf mal 4 * mil huit aent soixante seiza, à Tulle (Corrèze) sonejerge, fille de Léon FOUSSARD es de Joséphine LEGAY, époux désédés ; vouve de pierre Emile LEGAY. - Dressé 10 vingt-gopt juin mil nouf sanc * * * quarante sept. quatorge heures cronte, sur la déelaFation de Eugona Marie LE GAUDU, tronts nouf * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeievanee Frangaise, Crodx de Guarre, adjoint au maine du vingtione de Par?s./ Le vingt sept juin m31 neuf eant quarante sapt, einq houres, ast déeédé rue de la Ching 4, Enile 19 Fornand JUZAINE, demieilié 34 zue du Bat@au, à Auborvilliere (Seine) né 10 dougs novembre mil * * nouf eent onze, à Ressalz (Belgique) fils de Julia LéonGine JUZAINE, décédée : époux 4 de marie Charlosse LESEUR, - Dressé 1@ vingt-g8pt juillet mJl nour eant quarante sope, quaterza * * houres quarante, eux la déclaration do Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la * Châne 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médnille de la Résistanga) Frangaise Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. lefand 1e vingt-six juin mil nour sont quarante sapt, vingt heures trents, est décédé zue de la Louis huit Alfred demiedlié 80 bie rue Roger Salengro, aDfaney (Seina) né le dix-neuf Chine( . 19 nont quatra vingt un, au Pré eordonnier, file de Louis Ferdinand juin mill DOLBECQ et de Lemisa setavie SERVILLE, époux décédés ; époux de Eugénie BAUDON. - Drogséle 4 * 4 * sept juin mil nouf eant quarante sept. quatorze heurse einquante, sur la déelaration de Eugole vingt- Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lsetare feise a signé avee * * me affondissement de Paris./D. Alezandre TARD, médaille de la Résistance Frangajee, eroix de Guerre, adjoint S* du vingtiò- Nous, * lefand 