Le deux juillet mil neuf. eant quarante sopt, quatre houres, est décédé en son domjeila 2025 155 rus Félix Auguste MAZET. né 1e nouf novembre mil huit gont sojzante * * traize, à de Fontbellon industriel, fils de Joseph Auguste MAZET et de Louise CHASSON, époux déeédés 1 veuf de marie Louise Léonie SORET. - Dressé 1e doux juillet mil * # nouf quarante gept, douge heurse vingt, sur la déclaration de Aliee TEULIÉ, épouse NOURY, *** quarante six ans, employée 11 rue Bridaino, à Parte 17°. qui leeture faite a signé avèe Nous, *** Alexands TARD, Médaflla de la Résistanes Prançajes, eroiz de Guerre, adjoint au maige du vingt14 ène affondiessment de Parie./D. Howry Le premier juilles mil nouf eent quarante sept. diz-huit heures, est décédé en son domjeile, * 2026 8 rue Julien Laeroix, Emile jean Bapbiste MOURAUX, né 1e eix acut mil huit eant quatre vingt six. a Paris dix-neuviems asfondissement, bijoutier, file de Henri Félix MOURAUX et de Pauline *44* Antoinetse DESJARDINS, époux décédés ; époux de Pauline Maria COSTES, - Dressé 1e deux juillet mil nouf eant quarante sopt, douge heures trente, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliese, qui leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistanee Ffangalse, croix de Guesse, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Pasis./D. Rany j 1e premier juillet mil nouf sont quarante sept. vingt trois hourse, est décédé rue de la Chine 4, 2027 Eugone Florent Albert TINARD, demieilié 30 zue Estiennes d' orves, au P#é 4 * né 1e vingt et un mars mil huit sent quatro vingt treize, a Aubusson (creuse) sane profageion, * * file de louis Armand TINARD, et de Blanche Jeanno marie BAUDOUT, époux décédés ; époux de Rose *4 Fanny Alphonsine ISHARD. - Dreesé le deux juillet mil nouf eont quarante sept, quatorze heures, ** sur la déelafation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui *** Selfana age % lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee frangajee, eroix de *4 Guorre adjoint au maire du vingtiome arfondissoment de Parie./D. La premier juilles mil nouf qualante sopt, geize heures sgente, est décédé rue da la Chine 4, 2028 Fernand Valentin DELLINGER, domieilié 26 vue des Amandiers, à Paris 20°, né le quatre juillet mil nouf eant douze, à Nevere (Nievre) file de Joseph DELLINGER Et de Marje BECKER, 444 époux décédés ; époux de Lisa WEBER. - Degesé 1e deux juilles mil nouf eane quarante sopt, quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la *** Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méda 1110 de la Résistanre croix de Guosre, adjoint au maire du vingtieme astondissement de Paris./D. lelpraver Le deux juillet mil neuf quarance gept. diz heures, est décédée en son domieile, 31 rue du 2029 Clos, Martiale Leuise JEAN, née le treize mai m31 neu! ans nouf, à Toul (Meurthe et Noselle) 4 * fille de Lueion Pol JEAN dit Le CERF et de Julia VAGUENE, époux décédée ; épouse de Lueion FOURET. - Dressé le trois juillet mil nouf eont quarante sept, nouf heures, sur la * + déelaration de mareal VEAU, quarante trois ans, manoauvre, domiedité 31 rue du Clos, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, eroiz de * adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./D. of Very Le deux juillet mil neuf. eant quarante sopt, quatre houres, est décédé en son domjeila 2025 155 rus Félix Auguste MAZET. né 1e nouf novembre mil huit gont sojzante * * traize, à de Fontbellon industriel, fils de Joseph Auguste MAZET et de Louise CHASSON, époux déeédés 1 veuf de marie Louise Léonie SORET. - Dressé 1e doux juillet mil * # nouf quarante gept, douge heurse vingt, sur la déclaration de Aliee TEULIÉ, épouse NOURY, *** quarante six ans, employée 11 rue Bridaino, à Parte 17°. qui leeture faite a signé avèe Nous, *** Alexands TARD, Médaflla de la Résistanes Prançajes, eroiz de Guerre, adjoint au maige du vingt14 ène affondiessment de Parie./D. Howry Le premier juilles mil nouf eent quarante sept. diz-huit heures, est décédé en son domjeile, * 2026 8 rue Julien Laeroix, Emile jean Bapbiste MOURAUX, né 1e eix acut mil huit eant quatre vingt six. a Paris dix-neuviems asfondissement, bijoutier, file de Henri Félix MOURAUX et de Pauline *44* Antoinetse DESJARDINS, époux décédés ; époux de Pauline Maria COSTES, - Dressé 1e deux juillet mil nouf eant quarante sopt, douge heures trente, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliese, qui leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistanee Ffangalse, croix de Guesse, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Pasis./D. Rany j 1e premier juillet mil nouf sont quarante sept. vingt trois hourse, est décédé rue de la Chine 4, 2027 Eugone Florent Albert TINARD, demieilié 30 zue Estiennes d' orves, au P#é 4 * né 1e vingt et un mars mil huit sent quatro vingt treize, a Aubusson (creuse) sane profageion, * * file de louis Armand TINARD, et de Blanche Jeanno marie BAUDOUT, époux décédés ; époux de Rose *4 Fanny Alphonsine ISHARD. - Dreesé le deux juillet mil nouf eont quarante sept, quatorze heures, ** sur la déelafation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui *** Selfana age % lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee frangajee, eroix de *4 Guorre adjoint au maire du vingtiome arfondissoment de Parie./D. La premier juilles mil nouf qualante sopt, geize heures sgente, est décédé rue da la Chine 4, 2028 Fernand Valentin DELLINGER, domieilié 26 vue des Amandiers, à Paris 20°, né le quatre juillet mil nouf eant douze, à Nevere (Nievre) file de Joseph DELLINGER Et de Marje BECKER, 444 époux décédés ; époux de Lisa WEBER. - Degesé 1e deux juilles mil nouf eane quarante sopt, quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la *** Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méda 1110 de la Résistanre croix de Guosre, adjoint au maire du vingtieme astondissement de Paris./D. lelpraver Le deux juillet mil neuf quarance gept. diz heures, est décédée en son domieile, 31 rue du 2029 Clos, Martiale Leuise JEAN, née le treize mai m31 neu! ans nouf, à Toul (Meurthe et Noselle) 4 * fille de Lueion Pol JEAN dit Le CERF et de Julia VAGUENE, époux décédée ; épouse de Lueion FOURET. - Dressé le trois juillet mil nouf eont quarante sept, nouf heures, sur la * + déelaration de mareal VEAU, quarante trois ans, manoauvre, domiedité 31 rue du Clos, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, eroiz de * adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./D. of Very 