Le six mat mii nouf eent quarante sept, eing heures vingt, estdécédée rue de la * * 1495 Chins 4, Yvonne Andréa PEYRAT, domiciliée 7 rue Jean Jacques Rousseau, a Mentrouil S****** (Beine) née le onze juin mil nouf cont douza, a La Soutersaine(creuse) sans * profession, fille de Jean Paptiste PEYRAT, décédé et de Marje JOLLIVET, sa vouva, gans profession dominiliée & La Souterraine(Creuse) - épouse de Jean Fernand LEBRAUD. - Dreesé le six mai mJl nouf gent quarante sept. quatorze hourse dix, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Nédaille de la Résistanee eroix de Guasze, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris, Wawer Le six mai mil nouf cont quarante saye, quatre heures trente, est décédée rue de la chine 4, * * 1496 Marie CASPAR, 3 rue de la Mare, a Paris 20°, née le vingt-einq nevembre mil huit eant soizante dix-huit, à Saint-Dié(Vos sane profession, fille de Deminique CASPAR et de Marie * * GERMAIN, époux décédés - épouse de Froncis JUTIER. - Dressé le six mai mil nouf dent quarante sept quatorge heuzes vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ans, employá rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4** Pfangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. leginee 7 Le einq mail mil nouf cent quarante sopt, vingt brois heures, est décédé rue de la Chine 4, * * + 1497 Christian STAVROPGULOS, domieilié chez ea mare, 7 impassa du eles, à Paris 20°, né le diz-sept * avril mil nour cont quarante sept, a Paris vingtiome sans profession, file de 4 * Claire marie Ronée STAVROPOULOS, imprimeuse. - Dressé le gix mai mil nous eent quarante sept, * ** heuras trents, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, de la Résistanee * * Prangajee, croix de Guerre, adjoins au maire du vingtième de Paris./D. Le einq mai mil nouf dent quarante supt. vings heures quarante, est accouchée d'un enfant pré- 1498 sentement sans vie, rue de la Chine 4, llda laura SELVI, née le mai mil nouf eent dix- huit, à cones Sestri(Italie) sans profession, épousa de Henri mauries LAGARDE, né le quatorge *** mare mil nour cent diz-sept, a domiciliée 18 rue France, à Noley le * sec(Seime) - Dreesé le six ma mil neuf sent quafants sept. quatorga houres quelante, sur la 454 déclaFation de Eugone marie LE GAUDO, trente neuf aus, employé rue de la Chine 4, qui lecture *** faite a signé avee nous, Alezandro TARD, Médaille de la Réesetance Frangaise, escix de charre, 4 adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Schanaa le six mai mil nouf cent quarante sept, six heures quarante ains, est décédé on son donjeile, * 1499 104 rue Alexandre Dumas, Henri Vietor COTTEREAU, né le vingt février mil huis eant soizante ** dix-huit, à Neauphle le Vieux( Seine es Gise) ajusteur -mécanicion, file de Auguste Henri * ** COTTEREAU et de Justine Adèle MAITRE, époux décédée - époux de Louise Marie Marguerite LE GALL - Dressé le sept mai mil nouf eent quarante sept, nouf heures diz, sur la déclaration de **4 louis CATRISSE, quarante et un ans, mécanicien, am1, 8 bie villa des Vallées, à *44 Clamart (Seine) qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaiss, Croix de querre, adjoint au maire du viagtiome de Parie./D. Peleng Coff Le six mat mii nouf eent quarante sept, eing heures vingt, estdécédée rue de la * * 1495 Chins 4, Yvonne Andréa PEYRAT, domiciliée 7 rue Jean Jacques Rousseau, a Mentrouil S****** (Beine) née le onze juin mil nouf cont douza, a La Soutersaine(creuse) sans * profession, fille de Jean Paptiste PEYRAT, décédé et de Marje JOLLIVET, sa vouva, gans profession dominiliée & La Souterraine(Creuse) - épouse de Jean Fernand LEBRAUD. - Dreesé le six mai mJl nouf gent quarante sept. quatorze hourse dix, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Nédaille de la Résistanee eroix de Guasze, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris, Wawer Le six mai mil nouf cont quarante saye, quatre heures trente, est décédée rue de la chine 4, * * 1496 Marie CASPAR, 3 rue de la Mare, a Paris 20°, née le vingt-einq nevembre mil huit eant soizante dix-huit, à Saint-Dié(Vos sane profession, fille de Deminique CASPAR et de Marie * * GERMAIN, époux décédés - épouse de Froncis JUTIER. - Dressé le six mai mil nouf dent quarante sept quatorge heuzes vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ans, employá rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4** Pfangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. leginee 7 Le einq mail mil nouf cent quarante sopt, vingt brois heures, est décédé rue de la Chine 4, * * + 1497 Christian STAVROPGULOS, domieilié chez ea mare, 7 impassa du eles, à Paris 20°, né le diz-sept * avril mil nour cont quarante sept, a Paris vingtiome sans profession, file de 4 * Claire marie Ronée STAVROPOULOS, imprimeuse. - Dressé le gix mai mil nous eent quarante sept, * ** heuras trents, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, de la Résistanee * * Prangajee, croix de Guerre, adjoins au maire du vingtième de Paris./D. Le einq mai mil nouf dent quarante supt. vings heures quarante, est accouchée d'un enfant pré- 1498 sentement sans vie, rue de la Chine 4, llda laura SELVI, née le mai mil nouf eent dix- huit, à cones Sestri(Italie) sans profession, épousa de Henri mauries LAGARDE, né le quatorge *** mare mil nour cent diz-sept, a domiciliée 18 rue France, à Noley le * sec(Seime) - Dreesé le six ma mil neuf sent quafants sept. quatorga houres quelante, sur la 454 déclaFation de Eugone marie LE GAUDO, trente neuf aus, employé rue de la Chine 4, qui lecture *** faite a signé avee nous, Alezandro TARD, Médaille de la Réesetance Frangaise, escix de charre, 4 adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Schanaa le six mai mil nouf cent quarante sept, six heures quarante ains, est décédé on son donjeile, * 1499 104 rue Alexandre Dumas, Henri Vietor COTTEREAU, né le vingt février mil huis eant soizante ** dix-huit, à Neauphle le Vieux( Seine es Gise) ajusteur -mécanicion, file de Auguste Henri * ** COTTEREAU et de Justine Adèle MAITRE, époux décédée - époux de Louise Marie Marguerite LE GALL - Dressé le sept mai mil nouf eent quarante sept, nouf heures diz, sur la déclaration de **4 louis CATRISSE, quarante et un ans, mécanicien, am1, 8 bie villa des Vallées, à *44 Clamart (Seine) qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaiss, Croix de querre, adjoint au maire du viagtiome de Parie./D. Peleng Coff 