142 Le avril mil mouf eant quarante sept. une houre dix, est décédée rue de la Chine 4. Jeanne CROV ARIN, domiciliée 79 rue Petis, à Paris XIX°. née le sept juin mil huit eent efaquants mouf, à Job (Puy de Dome ) mane profeesicn . fille de Claude * CHOVAREN et de Marie VIALAPTE, époux décédés - veuve de Philippe OLLANTER. - Dressé le vingt huit avfil mil neuf eant quarante sapt. dix houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * * GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint su malire du vingtiome assonds esement de Parie./D. leforder J le vinglesix avril m31 nouf quarante sept, vingt at une heures trente six, est acecuchée + * 142 d'un enfant présentement sans vie, rue da la chine 4. Leuise Julia Marie HIRTZ, aée le six acut mil nouf eant onze, a Marles les Mines (Pas de Cala1s) manutentionneire, épouse de Emile SéFaphin Arthur MOREL. né le seige mare mil mour eent a Bougajuville( Sonme) esbleur, domiciliée 90 rue Saint-Blajse, Parie 20°. - Dregsé le vingt hust avril mil mouf cent quarante sept, diz houres quarante . sur la déclaFation de Eugono marie LE GAUDU. mour ans, employé tue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistance Française, + croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo affondissement de Parte./D. lahause z Le vingt-huit avril mil neuf eant quarante sept, eing houres, est décédé en son domicile, 16 rue 14: du Transvaal, villa Castol, George. Xavier Vietor CASTEL, né le quinze février mil huit eant 444 einquante six, a Lille(Nord) sans profession, fils de Vietor CASTEL et de Zémebie Coralie ***4 GORIGUE, époux décédés - veur en promierse acess de Joséphine AnSonine MICHON - époux en secondes noese de Marie PAZZONI. - Dressé 1e vingt noufave il mill nouf cant quarante geps, nouf sur la déclaration de Mamrice POULAIN, brente sept ans, empleyé 10 plage qui lecture faise e signé avee Nous, Alexentre TARD, Médaille de la Résistanco Croix de Guerre, adjeint au maire du vingtieme affondSesement de Parie./D. Le vingt-hujt avril mil neuf houres trente minutee, BSt décédé en son * 14 domieile Boulevard de Charonne, 202, Goorges Albert BEAUFILS", né à Paris, arrondie- sement, le six mill huit oant empleyé de commarce, fils de * Vietor BEAUFILS . décédé et de Honfjette MUNIER, #ans profassion, *8 vouve, domiciliée *** Paris, 11°, 142 rue de Charonne, - époum de Jeanne Heurjette HU. - Drassé le vingt-nouf aveil mil nour eant quafante-sopt, quatorze houree einq minutes, sur la déclaration de l'épouse, sans pro- fession, 202 Boulevard de Charonns, einquante ans, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de la Résistange Croiz de Guesse, adjoint au maire du vingt 1ema * acrond desame no de Paris./.J H B Le vingt-sept avril mill nouf quarante sept. dix-huit houres quinza, est décédé rue de la * * 14 Chine 4, Brenno BEDOGNI, demieilié 19 boulevard Théephile Sueur, a Mentreuil( Seine) né le vingt sepe mei mil nouf eant un, a Polo " Euzs(Italie) chauffous, file de Angele BEDOGNI es do Guilia GINANNINI, épouz décédés - époux de Ome KAZLAWSKOITE. - Dressé le vingt neuf av#il mil nouf cont 4 quarants espt, quatorge houres diz, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDO, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistanco Framgaise, ereix de querze, adjoint au maire du vingtions affondissement de alora y 142 Le avril mil mouf eant quarante sept. une houre dix, est décédée rue de la Chine 4. Jeanne CROV ARIN, domiciliée 79 rue Petis, à Paris XIX°. née le sept juin mil huit eent efaquants mouf, à Job (Puy de Dome ) mane profeesicn . fille de Claude * CHOVAREN et de Marie VIALAPTE, époux décédés - veuve de Philippe OLLANTER. - Dressé le vingt huit avfil mil neuf eant quarante sapt. dix houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * * GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint su malire du vingtiome assonds esement de Parie./D. leforder J le vinglesix avril m31 nouf quarante sept, vingt at une heures trente six, est acecuchée + * 142 d'un enfant présentement sans vie, rue da la chine 4. Leuise Julia Marie HIRTZ, aée le six acut mil nouf eant onze, a Marles les Mines (Pas de Cala1s) manutentionneire, épouse de Emile SéFaphin Arthur MOREL. né le seige mare mil mour eent a Bougajuville( Sonme) esbleur, domiciliée 90 rue Saint-Blajse, Parie 20°. - Dregsé le vingt hust avril mil mouf cent quarante sept, diz houres quarante . sur la déclaFation de Eugono marie LE GAUDU. mour ans, employé tue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistance Française, + croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo affondissement de Parte./D. lahause z Le vingt-huit avril mil neuf eant quarante sept, eing houres, est décédé en son domicile, 16 rue 14: du Transvaal, villa Castol, George. Xavier Vietor CASTEL, né le quinze février mil huit eant 444 einquante six, a Lille(Nord) sans profession, fils de Vietor CASTEL et de Zémebie Coralie ***4 GORIGUE, époux décédés - veur en promierse acess de Joséphine AnSonine MICHON - époux en secondes noese de Marie PAZZONI. - Dressé 1e vingt noufave il mill nouf cant quarante geps, nouf sur la déclaration de Mamrice POULAIN, brente sept ans, empleyé 10 plage qui lecture faise e signé avee Nous, Alexentre TARD, Médaille de la Résistanco Croix de Guerre, adjeint au maire du vingtieme affondSesement de Parie./D. Le vingt-hujt avril mil neuf houres trente minutee, BSt décédé en son * 14 domieile Boulevard de Charonne, 202, Goorges Albert BEAUFILS", né à Paris, arrondie- sement, le six mill huit oant empleyé de commarce, fils de * Vietor BEAUFILS . décédé et de Honfjette MUNIER, #ans profassion, *8 vouve, domiciliée *** Paris, 11°, 142 rue de Charonne, - époum de Jeanne Heurjette HU. - Drassé le vingt-nouf aveil mil nour eant quafante-sopt, quatorze houree einq minutes, sur la déclaration de l'épouse, sans pro- fession, 202 Boulevard de Charonns, einquante ans, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de la Résistange Croiz de Guesse, adjoint au maire du vingt 1ema * acrond desame no de Paris./.J H B Le vingt-sept avril mill nouf quarante sept. dix-huit houres quinza, est décédé rue de la * * 14 Chine 4, Brenno BEDOGNI, demieilié 19 boulevard Théephile Sueur, a Mentreuil( Seine) né le vingt sepe mei mil nouf eant un, a Polo " Euzs(Italie) chauffous, file de Angele BEDOGNI es do Guilia GINANNINI, épouz décédés - époux de Ome KAZLAWSKOITE. - Dressé le vingt neuf av#il mil nouf cont 4 quarants espt, quatorge houres diz, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDO, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistanco Framgaise, ereix de querze, adjoint au maire du vingtions affondissement de alora y 