Le deuz juin mil neuf cant quarente sept. einq heures, est décédée en son domieile, 4 4 * * 1745 zue Boyer, Marie LROPITAULT, née le huit octobre mil huit soizants sept, à U'aay le * * ** venon (Cher) sans profession, fille de Gilbert LHOPITAULT et de Rese MARTET. époux décédés : # * veuve de Ambrojes TELLIER. - Dregsé le deux juin mil nouf sont quarante seyt, onze sur la * déelaFation de Raymond LARRERE, trante broje ans, employé 93 rue Beddine, Parte, quitleesure faità a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, eroix de querre, adjoint au maise du vingti sma de Paris./D. Ham j the Le premier juin milneuf eant quarants sopt, dix heures, est décédée 18 rue de la croix Saint- ** 1746 Simen, Alezandrine Faymonde MARANGHI, domieiliée 176 boulevard de Charonn', Paris 11°, née 1e * * sept avril mil nouf eant quatre, à Paris ongieme arrondiesement, ecuronniere, fille de Mario 4954 Jean Louis MARANGEI, chapolier, demieilié 97 rue de la Réunion, Paris 20° as de Hélone jeanne * * EUMONT, son épouss, décédée - épouge de Andzé Auguste Jules SOROT. - Dressé le deux juin mil nouf eont quarante gapt, onza heures dix, sur la déclaration de 1 'époux de la défunte, quarante deux ans, vernissour, qui faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiegement de Paris./D. Serred Le deux juin mil ^nouf quafante sopt. dix houres, est décédée en son domieile, 7 rue Jean * 1747 Véber, Louise Jeanne Marie JANET, née le vingt trois juin mil huit eant soixante douze, a Parie dcueioma asfondissement, eane profession, fille de Louis Napoléon JANET es de Laurence LABODREAU. époux décédée - vouve de Félix Eugone CABARET. - Dressé 1e doux juin mil neuf eant quarante geps, seige heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nour ans, employé 104 rue d' Aubervilld ers, qui lecture faite a signé avõe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema affondissoment de Paris./D. Pashy R Le premier juin mil nour eant quarante gapt. vingt troie hourse tronte, est décédée zue da la *4 1748 Chine 4, Andrée Félicie Marie DOMONT, demiciliée 29 rue de paris, à (Saine) née 1e vinge * nouf décembre mil huit cont quatre vingt diz-huit, à Caon (Calvados) sans profession, fille de 4 georges Vital DUMONT es de Asmande FAUCHÉ, époux décédée 3 épouse de Louis CARLON. - Desesé le + * doux juin mil nouf and quarante sopt, seige heuzes dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE *** GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faise a sigué avee Nous, alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guezze, adjoint au maire du vingtiome arron- diesement de Parie./D. lefance Le premier juin mil nouf eant quarante sept, douza heures trente, est décédé rue de la Chine 4, 1749 Auguste Eugono BIZET, domieilie 148 rue de Bagnolet, Paris 20°, né le diz-nauf mare mil huis eant einquante huit, à Paris arfondissement, sans profession, fils de Eugono Clément 4 * BIZET et de Anne PERRIER époux décédés - vour de Louise Angélina TOULORGE, - Dreesé le deux + juin mil neuf eant quarante sept. seige heures quinza, sur la déclaration de Eugone Marie LE 4 * GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arron- diesement de Paris./D. regative ong Le deuz juin mil neuf cant quarente sept. einq heures, est décédée en son domieile, 4 4 * * 1745 zue Boyer, Marie LROPITAULT, née le huit octobre mil huit soizants sept, à U'aay le * * ** venon (Cher) sans profession, fille de Gilbert LHOPITAULT et de Rese MARTET. époux décédés : # * veuve de Ambrojes TELLIER. - Dregsé le deux juin mil nouf sont quarante seyt, onze sur la * déelaFation de Raymond LARRERE, trante broje ans, employé 93 rue Beddine, Parte, quitleesure faità a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, eroix de querre, adjoint au maise du vingti sma de Paris./D. Ham j the Le premier juin milneuf eant quarants sopt, dix heures, est décédée 18 rue de la croix Saint- ** 1746 Simen, Alezandrine Faymonde MARANGHI, domieiliée 176 boulevard de Charonn', Paris 11°, née 1e * * sept avril mil nouf eant quatre, à Paris ongieme arrondiesement, ecuronniere, fille de Mario 4954 Jean Louis MARANGEI, chapolier, demieilié 97 rue de la Réunion, Paris 20° as de Hélone jeanne * * EUMONT, son épouss, décédée - épouge de Andzé Auguste Jules SOROT. - Dressé le deux juin mil nouf eont quarante gapt, onza heures dix, sur la déclaration de 1 'époux de la défunte, quarante deux ans, vernissour, qui faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiegement de Paris./D. Serred Le deux juin mil ^nouf quafante sopt. dix houres, est décédée en son domieile, 7 rue Jean * 1747 Véber, Louise Jeanne Marie JANET, née le vingt trois juin mil huit eant soixante douze, a Parie dcueioma asfondissement, eane profession, fille de Louis Napoléon JANET es de Laurence LABODREAU. époux décédée - vouve de Félix Eugone CABARET. - Dressé 1e doux juin mil neuf eant quarante geps, seige heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nour ans, employé 104 rue d' Aubervilld ers, qui lecture faite a signé avõe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema affondissoment de Paris./D. Pashy R Le premier juin mil nour eant quarante gapt. vingt troie hourse tronte, est décédée zue da la *4 1748 Chine 4, Andrée Félicie Marie DOMONT, demiciliée 29 rue de paris, à (Saine) née 1e vinge * nouf décembre mil huit cont quatre vingt diz-huit, à Caon (Calvados) sans profession, fille de 4 georges Vital DUMONT es de Asmande FAUCHÉ, époux décédée 3 épouse de Louis CARLON. - Desesé le + * doux juin mil nouf and quarante sopt, seige heuzes dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE *** GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faise a sigué avee Nous, alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guezze, adjoint au maire du vingtiome arron- diesement de Parie./D. lefance Le premier juin mil nouf eant quarante sept, douza heures trente, est décédé rue de la Chine 4, 1749 Auguste Eugono BIZET, domieilie 148 rue de Bagnolet, Paris 20°, né le diz-nauf mare mil huis eant einquante huit, à Paris arfondissement, sans profession, fils de Eugono Clément 4 * BIZET et de Anne PERRIER époux décédés - vour de Louise Angélina TOULORGE, - Dreesé le deux + juin mil neuf eant quarante sept. seige heures quinza, sur la déclaration de Eugone Marie LE 4 * GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arron- diesement de Paris./D. regative ong 