2625 le anze septembre mil neu? eent quarante sept. dix-neuf heures einguante, est déeédé * rue de la Chine 4, Mareei Léon DECK, domieilié 9 rus de la Réunion, aParis 20°, né 1e trente et *** un déeembre mil nouf eent dix-huit, à Fourmies (Nord) employé de inétre, file de Arthur luejen 44* DECK et de Jeanne Flavie Ismérie DESUMEUR, époux décédée ; époux de Donise MARTEL- Dreesé le douze septembre mil nouf sent quarente sopt, quaterge sur la déelaration de + + 4 Eugone marjo LE GADDU, Crenta nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui leetura faise a eigné avee Nous, Alexendre TARD. Médadlie da la Résistanse Frangaise, eroix de Guarre, adjoint au maire du 4 # vingtione affondissement de Paris./D. refard le douga septembre mil zeuf sent quarante sept, zéro heura vingt, est décédée rue de la Chine 4, 2626 Marguerite jeanno Lueje BASSET, demiedliée 37 rue du Capitaine Marehal, aParis 20°, náe 1° dix- * huit ostobre mil huit eent soimante . a Paris troisiene san3 profossion, fille de Antoine BASSET et de Leuise Désirée LAPORTE, épouz décédés ; vauve de Frangois Joeaph ZEIMET. - * # Dressé le douge septembre mill nouf eant quarante sopt, quatorze hourse dix, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Rénistanno Croix de Guerro, adjoint au maira, du *** vingtiemo affondissement de Paris./D. abouth Le onze septembre mil neuf eent quarante gept. quinze heures quinze, est décédée rue de la Chine * 2627 Blanche BASTENAIRE, demiesliée 82 rue de Paris, a Romainville née le diz janvier mill huit eant soixante quatre, avineennes (Seins) Sans profession, fille de BASTENALRE et de + * * Adrienne CASTENET, époux décédée : veuve de Eugene RIMBAULT. - Dreesé le douze septembre mil neuf * eant quarante gept, quatorge heures vingt, sur la déelaFation de Fugone Maris LE GAUDU, trents * + nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui laature faito a signé avae Nous, Al@zandre TARD, de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement da A 44 Paris./D. le J 1e onza septembe mil neuf sent quarante sapt, vingt deux heures quinze, est assoushée d un + 2628 enfant présentement sang via, rue de la Chine 4, Suzenne PENOT, née 10 vingt-siz février mil nouf eant à Uxeay (Allier) employée de buz@eu . épouga da emile Ernest abarles * 4 444 TREUVELOT. ná 10 huit janvier mil neuf eant vingt doux, à Piney (Aube) mécanieion, demieiliés ** 355 rue des pyrénées, à Paris 20°. - Dreasé le douge geptembre mil neuf oent quarante *44 quatorga heures trante, sue la déclaFation de Eugono marie LE GAUDU. trence neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee nous. Al@zandze TARD, Médaille de la Résistaned * 4 Frangaise, croiz de Guerge, adjoint au maire du vingtione aurondissement de Parie./D. Rignature La treize gaptembre mil neuf sont quarante gept.a gept heures trente minutes,est décédé 134,rue dee 2629 Henri Paul CHASTROUX, né le Trents svril mil hujt eent goizante seize.a parie quatorzione arrondissement, fils de Jean de Stéphanie MALGORNE, époux décédés, époux de * + Vietoring maria CRAMET. -Drogeé le treiza esptembra mil nouf eant sept. quatorge heurse, * sur la déelaration de maFeal CRAMET, ednquants deux Haxo, qui lecture * faite a signé avae nous,Al@xandre TARD,Médaill@ de la Résistance Ffangaise, croix de Guerrey/Adjoint au Mairs du vingtième arrondissament de paris. -RB. a 2625 le anze septembre mil neu? eent quarante sept. dix-neuf heures einguante, est déeédé * rue de la Chine 4, Mareei Léon DECK, domieilié 9 rus de la Réunion, aParis 20°, né 1e trente et *** un déeembre mil nouf eent dix-huit, à Fourmies (Nord) employé de inétre, file de Arthur luejen 44* DECK et de Jeanne Flavie Ismérie DESUMEUR, époux décédée ; époux de Donise MARTEL- Dreesé le douze septembre mil nouf sent quarente sopt, quaterge sur la déelaration de + + 4 Eugone marjo LE GADDU, Crenta nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui leetura faise a eigné avee Nous, Alexendre TARD. Médadlie da la Résistanse Frangaise, eroix de Guarre, adjoint au maire du 4 # vingtione affondissement de Paris./D. refard le douga septembre mil zeuf sent quarante sept, zéro heura vingt, est décédée rue de la Chine 4, 2626 Marguerite jeanno Lueje BASSET, demiedliée 37 rue du Capitaine Marehal, aParis 20°, náe 1° dix- * huit ostobre mil huit eent soimante . a Paris troisiene san3 profossion, fille de Antoine BASSET et de Leuise Désirée LAPORTE, épouz décédés ; vauve de Frangois Joeaph ZEIMET. - * # Dressé le douge septembre mill nouf eant quarante sopt, quatorze hourse dix, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Rénistanno Croix de Guerro, adjoint au maira, du *** vingtiemo affondissement de Paris./D. abouth Le onze septembre mil neuf eent quarante gept. quinze heures quinze, est décédée rue de la Chine * 2627 Blanche BASTENAIRE, demiesliée 82 rue de Paris, a Romainville née le diz janvier mill huit eant soixante quatre, avineennes (Seins) Sans profession, fille de BASTENALRE et de + * * Adrienne CASTENET, époux décédée : veuve de Eugene RIMBAULT. - Dreesé le douze septembre mil neuf * eant quarante gept, quatorge heures vingt, sur la déelaFation de Fugone Maris LE GAUDU, trents * + nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui laature faito a signé avae Nous, Al@zandre TARD, de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement da A 44 Paris./D. le J 1e onza septembe mil neuf sent quarante sapt, vingt deux heures quinze, est assoushée d un + 2628 enfant présentement sang via, rue de la Chine 4, Suzenne PENOT, née 10 vingt-siz février mil nouf eant à Uxeay (Allier) employée de buz@eu . épouga da emile Ernest abarles * 4 444 TREUVELOT. ná 10 huit janvier mil neuf eant vingt doux, à Piney (Aube) mécanieion, demieiliés ** 355 rue des pyrénées, à Paris 20°. - Dreasé le douge geptembre mil neuf oent quarante *44 quatorga heures trante, sue la déclaFation de Eugono marie LE GAUDU. trence neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee nous. Al@zandze TARD, Médaille de la Résistaned * 4 Frangaise, croiz de Guerge, adjoint au maire du vingtione aurondissement de Parie./D. Rignature La treize gaptembre mil neuf sont quarante gept.a gept heures trente minutes,est décédé 134,rue dee 2629 Henri Paul CHASTROUX, né le Trents svril mil hujt eent goizante seize.a parie quatorzione arrondissement, fils de Jean de Stéphanie MALGORNE, époux décédés, époux de * + Vietoring maria CRAMET. -Drogeé le treiza esptembra mil nouf eant sept. quatorge heurse, * sur la déelaration de maFeal CRAMET, ednquants deux Haxo, qui lecture * faite a signé avae nous,Al@xandre TARD,Médaill@ de la Résistance Ffangaise, croix de Guerrey/Adjoint au Mairs du vingtième arrondissament de paris. -RB. a 