Quinze - 1530 Le seyt mai mil nouf eent quarante sept, dix-huit heures trenta, est rue de la Henriesse OLDANT, domieiliée 17 rue Simen a Drancy (Seine) née 18 six sout eont soizante diz-bust, a MovaFa (Italio) sans profession, fille de Mario OLDANI et de Losta * LUIGIA, époux décédés - vouva do Ernost TEDESCHL. - Dressé le huit juillet mil nouf cant quarante sept. troizo heures, sur la déclasation de Eugeme Marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexendro TARD, Médaille de la Résistence * Trangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./D. lefaur as 531 Le sept mai mil nour eant quarante sept, heures quarante eing, est décédé rue de la Chine 4, Alexis RENAUD, domieilié 1 rue Eugene Fournierte, à paris 18°, né le vingt sept juin mil neuf * eant eing. à Parie dix-huitione arfondissement, égcutpier à la Villa de Paris, file do Vietor * * RENAUD es de berthe FABRE, époux décédés - époux de Julienne Marie-Geuise LEROUGE. - Deessé le ** huit mai mil nouf eant quarante sept. treize heurse dix, sur la déclaFation de Eugons maria LE * GAUDU, trante nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui lectura faite a eigné aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ereiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./D. lefore 23 1532 Le sept mai mil nouf eant quarante sert, dix-sogt houres est décédé rue de la Chine 4. Charles Auguste KOCH, donfeilis 125 rue de crinée, à Paris X1X°, mé-le vingt einq mats mil huit eent quatro vingt dix-nouf, a Aubervillers(Ssine) mancourre, file de Jean Pierre KOCH et de * * Emilie HAMM, époux décédée - époux de Claire FOURNIER, - Dressé 1e huit mai mil neuf cent quarante sept. treiza heures vingt, sur la déolaration de Eugono Marta LE GAUDU, trente neuf ans, **** employé rue do la chine 4. qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de suerre, adjoint au maire du vingtient arrondissement de Parje./D. blaur 1533 Le huit mai mil mouf eaut quarante gapt, einq heuras trente cing, est décédée rue de la Chine 4, Raymonde PAXION, domiciliée 46 rue du P#é à paris XIX°, née le trente janvier mil nouf eent vingt doux, è Paris quinziene sans profession, fille de Léon PAXION *4 manoouvro, et de marie Louise GOSSMANN. son épouse, sans profession - épouse de Reger Jesert 444 SEGUER. - Dressé 1e huit me1 mil neuf cent quarante sept. troize heures sur la déclaFation do Eugone marie LE GADDU, trente nour ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo arrondissement de Paris./D. lequidm a 1534 Le sapt mili mil nouf gent quarante sept, vingt troje houres quinza, est décédé rus de la Chine 4, Lécnardo SPERANZA, demicilié 35 rue Lépina, a Bagnolet(Saine) né 1e huit janvier mil nouf cont * quinza, a Gioja dol Colle (Italie) peintra en batiment, fils da AnCende SPERANZA, déoédé et de * Maria DELLUCCI, sa souve, sans profession, domieiliée 35 rue Lépina à Bagnolet - époux de **44 Joséphine BORRI - Dressé le huit mai mil nouf cont quarante sept, treigo heures quarante, sur la déclafation de Eugone Mario LE GADDU. trents nouf ans, employá rus de la Chine 4, qui lectusa *4 faits a signés avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, eroix de * adjoin au du vingtions arfondissament do Paris./D. lelaper L Quinze - 1530 Le seyt mai mil nouf eent quarante sept, dix-huit heures trenta, est rue de la Henriesse OLDANT, domieiliée 17 rue Simen a Drancy (Seine) née 18 six sout eont soizante diz-bust, a MovaFa (Italio) sans profession, fille de Mario OLDANI et de Losta * LUIGIA, époux décédés - vouva do Ernost TEDESCHL. - Dressé le huit juillet mil nouf cant quarante sept. troizo heures, sur la déclasation de Eugeme Marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexendro TARD, Médaille de la Résistence * Trangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./D. lefaur as 531 Le sept mai mil nour eant quarante sept, heures quarante eing, est décédé rue de la Chine 4, Alexis RENAUD, domieilié 1 rue Eugene Fournierte, à paris 18°, né le vingt sept juin mil neuf * eant eing. à Parie dix-huitione arfondissement, égcutpier à la Villa de Paris, file do Vietor * * RENAUD es de berthe FABRE, époux décédés - époux de Julienne Marie-Geuise LEROUGE. - Deessé le ** huit mai mil nouf eant quarante sept. treize heurse dix, sur la déclaFation de Eugons maria LE * GAUDU, trante nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui lectura faite a eigné aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ereiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./D. lefore 23 1532 Le sept mai mil nouf eant quarante sert, dix-sogt houres est décédé rue de la Chine 4. Charles Auguste KOCH, donfeilis 125 rue de crinée, à Paris X1X°, mé-le vingt einq mats mil huit eent quatro vingt dix-nouf, a Aubervillers(Ssine) mancourre, file de Jean Pierre KOCH et de * * Emilie HAMM, époux décédée - époux de Claire FOURNIER, - Dressé 1e huit mai mil neuf cent quarante sept. treiza heures vingt, sur la déolaration de Eugono Marta LE GAUDU, trente neuf ans, **** employé rue do la chine 4. qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de suerre, adjoint au maire du vingtient arrondissement de Parje./D. blaur 1533 Le huit mai mil mouf eaut quarante gapt, einq heuras trente cing, est décédée rue de la Chine 4, Raymonde PAXION, domiciliée 46 rue du P#é à paris XIX°, née le trente janvier mil nouf eent vingt doux, è Paris quinziene sans profession, fille de Léon PAXION *4 manoouvro, et de marie Louise GOSSMANN. son épouse, sans profession - épouse de Reger Jesert 444 SEGUER. - Dressé 1e huit me1 mil neuf cent quarante sept. troize heures sur la déclaFation do Eugone marie LE GADDU, trente nour ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo arrondissement de Paris./D. lequidm a 1534 Le sapt mili mil nouf gent quarante sept, vingt troje houres quinza, est décédé rus de la Chine 4, Lécnardo SPERANZA, demicilié 35 rue Lépina, a Bagnolet(Saine) né 1e huit janvier mil nouf cont * quinza, a Gioja dol Colle (Italie) peintra en batiment, fils da AnCende SPERANZA, déoédé et de * Maria DELLUCCI, sa souve, sans profession, domieiliée 35 rue Lépina à Bagnolet - époux de **44 Joséphine BORRI - Dressé le huit mai mil nouf cont quarante sept, treigo heures quarante, sur la déclafation de Eugone Mario LE GADDU. trents nouf ans, employá rus de la Chine 4, qui lectusa *4 faits a signés avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, eroix de * adjoin au du vingtions arfondissament do Paris./D. lelaper L 