Vingt-six 40 Le vings mai mil nouf eant quarante eapt. vings deux houres, est décédé me de la Chine Faile MOUGEL, 4 rue Maufies Barteaux, Paris 20°, né le trois juin mil huit vingt diz-segt, à Rambervillers (Vosgee) manceuvre, file de Emile MOUGEL et de Ids PGIROT, décédée - époux de Jeanne georgetse TORCHUT. - Desesé le vingt as un mai mil neuf cont quarante ** gept, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Récistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesemont de Paris./D. befarm 641 La vingt es un mi m31 nouf eant haures srente, est décédge 41 rue de * * # * Bagnolot, Rose Louise TRUTON, 12 rue de gergarie, a Parie 14°, née le vingt-hui **4 janvier mil huft eont quatre vingt-deux, & Paris, quatorziema arrondissement, sans profession, *4 de fille de Louj's Pierre Brangois TRUTON es da Marje Flerentine CHEVALLIER, époux décédés, - veuve de Etjenna Jean CROS.' Dressé le vingt-doux mal mill nour cont quarante-gopt, nour heures, sur la * * su déclaration de Roné CHAPELLE, trente-9ix ans, employé,1 rue Mounes Sully, Paris, qui lecture * *** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de' la Résigvance Frangaise, ascix de Guerre, ** adjoint au Ma'ire du vingt: 1eme arfondissamen$ de Paris./D. Aay J 42 Le vings deux mai mil nouf quarante gapt, sroje heures, est décédéa 2 passage Bcudin, 4 Augustine CLAUDEL, en son demieile, née le trente novembre mil huit genc quatre vingt dix, à Paris sixieme profossour de dange, fille de Marie CLAUDEL, décédée - épouse de * * Alfred Louis DAVENE .- Drassé le vingt deux mai mil nouf eant quarante sapo, nouf heuras dix, ** sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante neuf ans, employé rue déAubervilliere 104, qui **4 lectura faite a signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de * * guerre, adjoint au mairo du vingtiome affondissement de Parie./D. Rank J 643 Le vings mai mil nouf aent quarante gapt, a une hours incennue, est décédé en son domieile, 18 *** rue des Partants, Lucion DELAPLACE, né le huis Janvier mil huit eant quatre vingt diz-seps, a Parie vingtione arfondissement, file de Adolphe Joseph DELAPLACE et de Léonsine Julie TRORFL, ároux décédés - époux de Clémentine Augustine CLERC.- Dressé le vingt deux mai mil nouf + eon's quarante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration VENEL Maurice, quarante nouf ans, * 44 peintre, am1, demieilié 16 rue des pertants, qui lecture faits a signé av@c None, Alezandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint AU maire du vingtiome de Paris./D. Vench Maurier 644 Le vingt-deux mai mil nouf zéro heure quinze minutse, est décédé en son 4 4 4 dondeile 6 rue Coura s, André Louis ANDRIOT, né à Montargis (Loires) le vingt-cing aout mil 4 * neuf eane quatre, comptable, fils de Jules ANDRIOT . sans profession, domicilié a Amazy * + - (nièvre) et de Alezandrine Annetse BOUCROT, décédée,- épouz de Charlosse Rose LEROY - Dressé * 10 vingt-deux mai mil nouf eant nouf heures trente minuses, sur la déclaration de Bernard RONGIER, ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avee ** Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistänce Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * vingtiene affondissement de Paris./.J Sumpy d Vingt-six 40 Le vings mai mil nouf eant quarante eapt. vings deux houres, est décédé me de la Chine Faile MOUGEL, 4 rue Maufies Barteaux, Paris 20°, né le trois juin mil huit vingt diz-segt, à Rambervillers (Vosgee) manceuvre, file de Emile MOUGEL et de Ids PGIROT, décédée - époux de Jeanne georgetse TORCHUT. - Desesé le vingt as un mai mil neuf cont quarante ** gept, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Récistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesemont de Paris./D. befarm 641 La vingt es un mi m31 nouf eant haures srente, est décédge 41 rue de * * # * Bagnolot, Rose Louise TRUTON, 12 rue de gergarie, a Parie 14°, née le vingt-hui **4 janvier mil huft eont quatre vingt-deux, & Paris, quatorziema arrondissement, sans profession, *4 de fille de Louj's Pierre Brangois TRUTON es da Marje Flerentine CHEVALLIER, époux décédés, - veuve de Etjenna Jean CROS.' Dressé le vingt-doux mal mill nour cont quarante-gopt, nour heures, sur la * * su déclaration de Roné CHAPELLE, trente-9ix ans, employé,1 rue Mounes Sully, Paris, qui lecture * *** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de' la Résigvance Frangaise, ascix de Guerre, ** adjoint au Ma'ire du vingt: 1eme arfondissamen$ de Paris./D. Aay J 42 Le vings deux mai mil nouf quarante gapt, sroje heures, est décédéa 2 passage Bcudin, 4 Augustine CLAUDEL, en son demieile, née le trente novembre mil huit genc quatre vingt dix, à Paris sixieme profossour de dange, fille de Marie CLAUDEL, décédée - épouse de * * Alfred Louis DAVENE .- Drassé le vingt deux mai mil nouf eant quarante sapo, nouf heuras dix, ** sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante neuf ans, employé rue déAubervilliere 104, qui **4 lectura faite a signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de * * guerre, adjoint au mairo du vingtiome affondissement de Parie./D. Rank J 643 Le vings mai mil nouf aent quarante gapt, a une hours incennue, est décédé en son domieile, 18 *** rue des Partants, Lucion DELAPLACE, né le huis Janvier mil huit eant quatre vingt diz-seps, a Parie vingtione arfondissement, file de Adolphe Joseph DELAPLACE et de Léonsine Julie TRORFL, ároux décédés - époux de Clémentine Augustine CLERC.- Dressé le vingt deux mai mil nouf + eon's quarante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration VENEL Maurice, quarante nouf ans, * 44 peintre, am1, demieilié 16 rue des pertants, qui lecture faits a signé av@c None, Alezandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint AU maire du vingtiome de Paris./D. Vench Maurier 644 Le vingt-deux mai mil nouf zéro heure quinze minutse, est décédé en son 4 4 4 dondeile 6 rue Coura s, André Louis ANDRIOT, né à Montargis (Loires) le vingt-cing aout mil 4 * neuf eane quatre, comptable, fils de Jules ANDRIOT . sans profession, domicilié a Amazy * + - (nièvre) et de Alezandrine Annetse BOUCROT, décédée,- épouz de Charlosse Rose LEROY - Dressé * 10 vingt-deux mai mil nouf eant nouf heures trente minuses, sur la déclaration de Bernard RONGIER, ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avee ** Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistänce Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * vingtiene affondissement de Paris./.J Sumpy d 