Dix 80 Le Mauriee trois mai mil nouf eant quarante esps, dix heures trente, est décédé rue de la Chins huit Jeam TAVARD, a bis rue Parmentier, a Maisons né le Théodore cont quatre vingt seize, à Alfortville( Seine) employé au métropolitain, fils de Eugonh. mil neuf Mordroll, a Alfertville (Saine) - époux de Hélène STEINWURGEL. - Dressé 1e quatre 5 rue Reger TAVARD, Jardinier, et de Maria Angèle GUÉRIN, son épouse, sans profession, # * trente neuf eant quarante sept, neuf hourse einquante, sur la déclarstion do Eugono Marie LE GADDU, mei ment de la Résietance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrendiese. Médaille de ans, empleyé rue de l'a Chine 4, qui lecture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Parte./D. lefacer Jus $81 Le Rosalie trois mail m31 nouf eant quasants sept, quafante, est décédée rue de la un juillet Marie Hortense DANVEAU, domfeiliee 14 rue de Ménilmontant, à Parte 20°,mée le Chine et 4, DANVEAU et mil huis-cont quatre vingt um, à Ambrières (Mayenne) mancouvre, fille de Jean vingt Marie * * Dressé le de Almire Clémentine FOMBERTASSE, époux décédée - veuve de Georges Charles EDER. LE GAUDU, quatre mai mil nouf eent quarante sept, dix houres, sur la déclaration de Eugone Marie - * * Alezandre trente meur ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, ** vingtième TARD, arrondiesement Médaille de de Paris./D. la Résistance` Frangaise, croix de Guerres, adjoins au maire du *** legraed 82. Le Arnold quatre mai mil nour eant quarante sept, huit houres dix, est décédé rue de la Chine a FEIERABEND. domieslié 192 rue de crimée. à Paris 19°, né le vingt-huit mai mil nouf 4, Maz cent + + époux un, Lucerne de (Suisse) dessinateur, tile de Arnold FELERABEND et de Emma KOPPER, époux décédés la quatorge Chine dix, sur la déclaration de Eugone Marde LE GADDU, trente meuf ane, sept, * * houres Catherine Jeanno Reine GUILLAUME, - Dreasé le quatre mai mil meur quarante - Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris, 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexantre TARD, Médaille de la Résistance employé * rue * de beform 83 rue de à la Mare, Armandine Berthe MENNESSON, née le seige Janvier mil huit cont quatre vingt 19 Le quatre mai mil neuf cent quarante segt. vingt deux houres, est décédée en son domieile, * décédée - épouse de Arms nd FERY. - Deessé le eimq mai mil neur cont quarante sept, nour + nouf, paris vingbione arsondissement, fille* de Aline Elécnore MENNESSON dix- *** lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Prangaise, eroix qui de *** sur la déclaration de Pierre RAULO, quarente huit ans, employé 104 rue e'aubervilliore, houre e, + Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Parie./D. Rank w 34 Le quatre mai mil neuf quarante sept. neuf heures quinze, est décédée en son domieile, 5 * + impasse villiere de 1'1s1e Adam, Jeanne Frangeige GAZIO, née, le vingt deuz juilles mil huit quatre vingt dix-huis, à paris dixiom arfondissement, Bans profession, fille de Charles Frangeie GAZIO es de Alphonsine lugénie REMERY, époux décédés - époues de Marcel ROSSAT. - Dressé le einq * mai mil neuf cont quarante seps, nouf heures dix, sur la déclaration de René FLAUDIN, einquante * quatre ans, mécaniaion, 2 rue Schubert, paris 20°, qui lecture faise a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Pfangaise, eroix de Gaerze, adjoint au mare du * * - vingtione arrondissement de Parie./D. d Dix 80 Le Mauriee trois mai mil nouf eant quarante esps, dix heures trente, est décédé rue de la Chins huit Jeam TAVARD, a bis rue Parmentier, a Maisons né le Théodore cont quatre vingt seize, à Alfortville( Seine) employé au métropolitain, fils de Eugonh. mil neuf Mordroll, a Alfertville (Saine) - époux de Hélène STEINWURGEL. - Dressé 1e quatre 5 rue Reger TAVARD, Jardinier, et de Maria Angèle GUÉRIN, son épouse, sans profession, # * trente neuf eant quarante sept, neuf hourse einquante, sur la déclarstion do Eugono Marie LE GADDU, mei ment de la Résietance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrendiese. Médaille de ans, empleyé rue de l'a Chine 4, qui lecture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Parte./D. lefacer Jus $81 Le Rosalie trois mail m31 nouf eant quasants sept, quafante, est décédée rue de la un juillet Marie Hortense DANVEAU, domfeiliee 14 rue de Ménilmontant, à Parte 20°,mée le Chine et 4, DANVEAU et mil huis-cont quatre vingt um, à Ambrières (Mayenne) mancouvre, fille de Jean vingt Marie * * Dressé le de Almire Clémentine FOMBERTASSE, époux décédée - veuve de Georges Charles EDER. LE GAUDU, quatre mai mil nouf eent quarante sept, dix houres, sur la déclaration de Eugone Marie - * * Alezandre trente meur ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, ** vingtième TARD, arrondiesement Médaille de de Paris./D. la Résistance` Frangaise, croix de Guerres, adjoins au maire du *** legraed 82. Le Arnold quatre mai mil nour eant quarante sept, huit houres dix, est décédé rue de la Chine a FEIERABEND. domieslié 192 rue de crimée. à Paris 19°, né le vingt-huit mai mil nouf 4, Maz cent + + époux un, Lucerne de (Suisse) dessinateur, tile de Arnold FELERABEND et de Emma KOPPER, époux décédés la quatorge Chine dix, sur la déclaration de Eugone Marde LE GADDU, trente meuf ane, sept, * * houres Catherine Jeanno Reine GUILLAUME, - Dreasé le quatre mai mil meur quarante - Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris, 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexantre TARD, Médaille de la Résistance employé * rue * de beform 83 rue de à la Mare, Armandine Berthe MENNESSON, née le seige Janvier mil huit cont quatre vingt 19 Le quatre mai mil neuf cent quarante segt. vingt deux houres, est décédée en son domieile, * décédée - épouse de Arms nd FERY. - Deessé le eimq mai mil neur cont quarante sept, nour + nouf, paris vingbione arsondissement, fille* de Aline Elécnore MENNESSON dix- *** lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Prangaise, eroix qui de *** sur la déclaration de Pierre RAULO, quarente huit ans, employé 104 rue e'aubervilliore, houre e, + Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Parie./D. Rank w 34 Le quatre mai mil neuf quarante sept. neuf heures quinze, est décédée en son domieile, 5 * + impasse villiere de 1'1s1e Adam, Jeanne Frangeige GAZIO, née, le vingt deuz juilles mil huit quatre vingt dix-huis, à paris dixiom arfondissement, Bans profession, fille de Charles Frangeie GAZIO es de Alphonsine lugénie REMERY, époux décédés - époues de Marcel ROSSAT. - Dressé le einq * mai mil neuf cont quarante seps, nouf heures dix, sur la déclaration de René FLAUDIN, einquante * quatre ans, mécaniaion, 2 rue Schubert, paris 20°, qui lecture faise a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Pfangaise, eroix de Gaerze, adjoint au mare du * * - vingtione arrondissement de Parie./D. d 