le vingtyneuf avril mil neuf cant quarante sept. onze heures, est décédée en son 1445 domicile, 13 rue Ribletse, Marje Léonie Planche DOMAINE, née le dix novembre mil * * * huit cont seizante quatre, Long-Aere(Amgleterre) eans profession, fille de Hippolite * DOMAINE et de Maria GROLET, époux décédés - veuve de Fillile GUERIN Dressé le trente avril mil* nouf cent quarante sept . nouf heures dix, sur la déclafation de Pierre RAULO. quarante neut ans employé 104 rue & Aubosvilliers, qui lecture faite a signé avec nous . Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, * * Paris./D. Rauld le Brente avril mill neuf sent quarante gept, une heure*, est décédée en son domieile 12 rue * * 1446 Belgrand, Julia Lueda WOU AqUER, née le huit décembremil huit cent scixante neuf, & Lille(Nord) * sans prefession, fille de Constant Aimable WOU AQUER, E$ de Aurélie Marje DUCOMMUN. épcux décédés- épouse de Bénoni Arthur DECOSTER, - Dressé le trente avril mil nouf cent quarante sept, neuf **4 heures vingt, sur la déclarstion de Maurice POULAIN, trante sept ans, emplegé 10 place Gambesta qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance eroix * de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. Miloular Z Le vingt-meuf avril mil meuf cant quarante sopt, dix,mouf heures trente, est décédé 18 rue de la 1447 croix Saint-Simen, maresl Auiré HACHETTE, demicilié 13 boulevard Saint-Martin, a Paris 3°. né le vingt-huit aout mil huit eent quatre vingt quinze, à Paris quatorgioms arrondiesement, graveur * file de Adélaide HACHETTE, sans profession, demieiliée 205 faubourg Saint-martin, à Paris 1°. - époux de Enma TROYSIEN. - Dressé le trente aveil mil nouf cent quarante sept. nouf hourss trente, sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante neuf ans, emploYé 104 rue " Aubervilliere, qui * - lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, de * guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. Ranky le vingV-ueuf avril mil meuf cont qual'ante sept, vingt doux heures trents, est décédée #n son * * 1448 domicile, 15 passaga des Tourelles, Marguerite Juliette AD ZOU. née le dix-huit mai mil huit eent scimante huit, a Vattetot sur /Mer (Seine-Inférismace) sans profassion, fille de Guillaume AUZOU st de Frangeise Appoline VASSE, époux décéése - vauve de Louie Emile DIEUX. - Dreesé le trente + * avril mil nour cant quarante sept. neuf heures quarante, sur la déclaration do Maurice POULAIN, * tronte sept ans, employé 10 place Gambesta, qui lecture faits a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrendiase. ment de Paris./D. hulanley Le trente avril mil nouf eant quarante sept, eing houres, est décédé en son domieile, 2 rue da * 1449 Jourdain, Gasten CHARLOT, mé le huit nevembre mil huit cant soizante mouf, à Parie dix-septiome, sans profession, file de Théodule CHARLOT et de Hortense GOUDIN, époux décédés époux de Liee * HIEBLER. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante port. douge heures, sur la déclaFation * de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, négociant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite e eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerse, au * - maire du vingtione affondissement de Parie./D. SoletD le vingtyneuf avril mil neuf cant quarante sept. onze heures, est décédée en son 1445 domicile, 13 rue Ribletse, Marje Léonie Planche DOMAINE, née le dix novembre mil * * * huit cont seizante quatre, Long-Aere(Amgleterre) eans profession, fille de Hippolite * DOMAINE et de Maria GROLET, époux décédés - veuve de Fillile GUERIN Dressé le trente avril mil* nouf cent quarante sept . nouf heures dix, sur la déclafation de Pierre RAULO. quarante neut ans employé 104 rue & Aubosvilliers, qui lecture faite a signé avec nous . Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, * * Paris./D. Rauld le Brente avril mill neuf sent quarante gept, une heure*, est décédée en son domieile 12 rue * * 1446 Belgrand, Julia Lueda WOU AqUER, née le huit décembremil huit cent scixante neuf, & Lille(Nord) * sans prefession, fille de Constant Aimable WOU AQUER, E$ de Aurélie Marje DUCOMMUN. épcux décédés- épouse de Bénoni Arthur DECOSTER, - Dressé le trente avril mil nouf cent quarante sept, neuf **4 heures vingt, sur la déclarstion de Maurice POULAIN, trante sept ans, emplegé 10 place Gambesta qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance eroix * de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. Miloular Z Le vingt-meuf avril mil meuf cant quarante sopt, dix,mouf heures trente, est décédé 18 rue de la 1447 croix Saint-Simen, maresl Auiré HACHETTE, demicilié 13 boulevard Saint-Martin, a Paris 3°. né le vingt-huit aout mil huit eent quatre vingt quinze, à Paris quatorgioms arrondiesement, graveur * file de Adélaide HACHETTE, sans profession, demieiliée 205 faubourg Saint-martin, à Paris 1°. - époux de Enma TROYSIEN. - Dressé le trente aveil mil nouf cent quarante sept. nouf hourss trente, sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante neuf ans, emploYé 104 rue " Aubervilliere, qui * - lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, de * guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. Ranky le vingV-ueuf avril mil meuf cont qual'ante sept, vingt doux heures trents, est décédée #n son * * 1448 domicile, 15 passaga des Tourelles, Marguerite Juliette AD ZOU. née le dix-huit mai mil huit eent scimante huit, a Vattetot sur /Mer (Seine-Inférismace) sans profassion, fille de Guillaume AUZOU st de Frangeise Appoline VASSE, époux décéése - vauve de Louie Emile DIEUX. - Dreesé le trente + * avril mil nour cant quarante sept. neuf heures quarante, sur la déclaration do Maurice POULAIN, * tronte sept ans, employé 10 place Gambesta, qui lecture faits a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrendiase. ment de Paris./D. hulanley Le trente avril mil nouf eant quarante sept, eing houres, est décédé en son domieile, 2 rue da * 1449 Jourdain, Gasten CHARLOT, mé le huit nevembre mil huit cant soizante mouf, à Parie dix-septiome, sans profession, file de Théodule CHARLOT et de Hortense GOUDIN, époux décédés époux de Liee * HIEBLER. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante port. douge heures, sur la déclaFation * de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, négociant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite e eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerse, au * - maire du vingtione affondissement de Parie./D. SoletD 