2 3 Le premier acut mil nouf eent quarante-sopt, vingt heures trente minutes, est décé- * * * dé en son domiefle rue Charlee Renouvier, 5, Mauries Achille CHANON, né a Paris, * * * dousième arrondiesement, le trente es un janvier mJl huit eent représentant * file de Achille CHANON et de Marie Léceadie SOURT AU- époux déeédés,- divorcé en premières noese de Angèle Eugénie PARMENTIER,- époux en secondes nóees de Marguerite MOIRE. - Dressé le deuz 44 aout mJl nouf eant quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL. ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtième affondiesemont de Paris, Médaille de la Réejetanne croiz de Guerre./.J Le deux mil nouf oant quarante-sept nouf houres, est décédée en son domicile rue prédérick Lamaitre, 26, Renée Paule Maria PÉTRO, née à Saint-Guentin (Alens) 1e treiza mars mil nouf huit, sans profession, fille de Paul Ernest Nicolas PETRO . décédé et de Eugénie Julienne * *** PEUGNIEZ, employée au Ministère des Finances, sa vouve, domiciliée 26 rue Frédérick Lemaitre, *** épouse de Ferdinand Louis Henri DEBERDT. - Dressé le deux acut mil nouf eanc quafant@-gapt, #44 quinze heures, sur la déclaFation de l'époux, ans, facteur das postas, 26 rue *4 Frédérick Lemaitre, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis- tanco Frangaige, croix de Guerre, adjoint au maire du ingt Jeme arrondissement de paris./ Webing of Le premier aout mil nouf eont vingt et une heures quinae minutes, est décédée ree 2 3 1 de la chine 4, DEnise Mario Frangoise Enmanuelle JOLIVET, domiedliée à Drancy (Seine) 28 rue ** Maurice Lachatre, née à Barilly (Manche) le dix mare mil neuf eant vingt-doux, sans profession, * fille de Emmanuel Alexie JGLIVET, et de Madeleine Jeanne Eugénie LEMTAYER, époux eultivatoure, ** domieiliés Grande Rue à genota (Nanche) épouge de Frangeis DI-SPEFANO. - Dressé le deux acut * * mil nouf eent quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène marie * * LE GAUDU, trente-neuf ans, emplocyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, *4 Alezandre TARd, Médaille do la Résistance Frangaige, Croix de querre, adjoint au ma #cá du ving= jome axfondissemont de Parte./ .J leferute 2 3 1 Le deux aout mil nouf and quarante-seps, troje heurse quarante minutes, ans décédée rue de la - Chine 4, Madeleine CORDONNIER, domiciliée à Paris, 20°, 17 rus Désirée, née à Venneey (LOiret) 1e onze suptembre mil huis eant quatre-vinge-diz-gape, eans profegeion, fille de J@an-Baptiste Gaston CORDONNIER et de Marde ore Céline DELARAIE, époux décédée,- épouse de Robert Daibert *** Julien DOYEN. - Dressé 1e deux acu's mil nouf eant quinze houres, sur la déclaratia, de Eugone Marie LE GAUDU, trante-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a st. gné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanee Frangaise, Croix de Guersa, adjoing au Maire duvingt teme assondissement de Parie./.J Le doux aous mil nouf eant quarante-sept, zércheurs trente minutes, 99t décédé ruede la chine 4 2 3 1 Louis Marie cozic, demieilié à Pantin (Saine) 88 averue J@an Jauxõs, né à Caéro, , ecomune de ** Leuhan (Finistère) le troje juilles mil nour ant troje, thef de train au métsopolitain, file * * de Jean Louje COZIC et de Marie BLEUZEN, époux décédée,- époux de odile Arlesse POURRET. - Dressé* 1e deux acut mil nouf eant quarante-geps, quinze heures crente minutos, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeturo faite a signé * avee Nous, Alezandro TARD, médaille de la Réejetance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maime du vingtiome arfondissement de Paris./.J lefanni 2 3 Le premier acut mil nouf eent quarante-sopt, vingt heures trente minutes, est décé- * * * dé en son domiefle rue Charlee Renouvier, 5, Mauries Achille CHANON, né a Paris, * * * dousième arrondiesement, le trente es un janvier mJl huit eent représentant * file de Achille CHANON et de Marie Léceadie SOURT AU- époux déeédés,- divorcé en premières noese de Angèle Eugénie PARMENTIER,- époux en secondes nóees de Marguerite MOIRE. - Dressé le deuz 44 aout mJl nouf eant quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL. ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtième affondiesemont de Paris, Médaille de la Réejetanne croiz de Guerre./.J Le deux mil nouf oant quarante-sept nouf houres, est décédée en son domicile rue prédérick Lamaitre, 26, Renée Paule Maria PÉTRO, née à Saint-Guentin (Alens) 1e treiza mars mil nouf huit, sans profession, fille de Paul Ernest Nicolas PETRO . décédé et de Eugénie Julienne * *** PEUGNIEZ, employée au Ministère des Finances, sa vouve, domiciliée 26 rue Frédérick Lemaitre, *** épouse de Ferdinand Louis Henri DEBERDT. - Dressé le deux acut mil nouf eanc quafant@-gapt, #44 quinze heures, sur la déclaFation de l'époux, ans, facteur das postas, 26 rue *4 Frédérick Lemaitre, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis- tanco Frangaige, croix de Guerre, adjoint au maire du ingt Jeme arrondissement de paris./ Webing of Le premier aout mil nouf eont vingt et une heures quinae minutes, est décédée ree 2 3 1 de la chine 4, DEnise Mario Frangoise Enmanuelle JOLIVET, domiedliée à Drancy (Seine) 28 rue ** Maurice Lachatre, née à Barilly (Manche) le dix mare mil neuf eant vingt-doux, sans profession, * fille de Emmanuel Alexie JGLIVET, et de Madeleine Jeanne Eugénie LEMTAYER, époux eultivatoure, ** domieiliés Grande Rue à genota (Nanche) épouge de Frangeis DI-SPEFANO. - Dressé le deux acut * * mil nouf eent quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène marie * * LE GAUDU, trente-neuf ans, emplocyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, *4 Alezandre TARd, Médaille do la Résistance Frangaige, Croix de querre, adjoint au ma #cá du ving= jome axfondissemont de Parte./ .J leferute 2 3 1 Le deux aout mil nouf and quarante-seps, troje heurse quarante minutes, ans décédée rue de la - Chine 4, Madeleine CORDONNIER, domiciliée à Paris, 20°, 17 rus Désirée, née à Venneey (LOiret) 1e onze suptembre mil huis eant quatre-vinge-diz-gape, eans profegeion, fille de J@an-Baptiste Gaston CORDONNIER et de Marde ore Céline DELARAIE, époux décédée,- épouse de Robert Daibert *** Julien DOYEN. - Dressé 1e deux acu's mil nouf eant quinze houres, sur la déclaratia, de Eugone Marie LE GAUDU, trante-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a st. gné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanee Frangaise, Croix de Guersa, adjoing au Maire duvingt teme assondissement de Parie./.J Le doux aous mil nouf eant quarante-sept, zércheurs trente minutes, 99t décédé ruede la chine 4 2 3 1 Louis Marie cozic, demieilié à Pantin (Saine) 88 averue J@an Jauxõs, né à Caéro, , ecomune de ** Leuhan (Finistère) le troje juilles mil nour ant troje, thef de train au métsopolitain, file * * de Jean Louje COZIC et de Marie BLEUZEN, époux décédée,- époux de odile Arlesse POURRET. - Dressé* 1e deux acut mil nouf eant quarante-geps, quinze heures crente minutos, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeturo faite a signé * avee Nous, Alezandro TARD, médaille de la Réejetance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maime du vingtiome arfondissement de Paris./.J lefanni 