2135 Le quatorze juilles mil nouf eant quafante-gopt, dix-gept heures quinza minutes, * est décédé rue de la Chine 4. Emile Camille DESSON, domicilié à Bagnclet (Seine) 65 avenue de la Dhuye, né is veignies (Nord) 10 gaize mare mil huit eent quatre-vingt- 444444 onze, vantonnior, file de Zéphir DESSON, et de Marje MENET, époux décédée,- époux de Fernande * *** Marie JACOPS, - Dressé le quinze juillet mil nouf esnt quarante-sopt, quatorze houres cinquante * * minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trent@-nouf ans, employé, rue de la ching * 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievance Prangaise, + * Croix de Guorre adjoint au maire du vingtieme arrondissoment de Paris./.J lelpina only le quinze juillet mil neuf gent uarante sopt, quatre houres quarants einq, est décédé sue de la 2136 chine 4, Mauriee Eugone Frangois JUNCA, demieilié s Heriey ( Beins at marne) né le diz-Muit juin mil nour eent vingt doux, à pauvry (Pas de Calais) deseinatour, fils de Frangois Loude JUNCA * * professour, 8t de Aliee Marde CHATIE, profession, époux domiesliée : Heriey (Seine et Marne) célibatairo, Dreesé 10 quinze juilles mil nouf eant quarante gopt, quinza hourss, que la *44* déclaFation de Eugons Marie LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de le Chine 4, qui leeture * # faite % signé ave e Nous, Alezandra TARD, Médailla de la résistance frangaiso, escix de gustre, * * adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. Velosen f 16 cuinz@ Juflet mil nouf eant quarente sapt. quatorze heures quarante eino, est décédée rue de 2137 la Chine 4, Maris DOUK ANOVA, Thiverny, par néa le vingt deux acut * mJl huit eant quatre vingt quinza, e Skryppine (Rueste) sans profession, fille de Basile * * + 4 DOUKANOVA at de Irone PARFILA, érouz décédée ; épouse de Efing ROGOGINE, Deessé 10 quinge juilles mil neuf eent quarente sapt, quinzo houres dix, sur la déclaration de Eugono mario LE GAUDU, * * trente nous ans, employé rus de la chine 4, oui lecturo faite a eigné neas, TARD, Médaille de la ésistance Frangaige, escix de Guezre, adjoint eu mire du vingt teme mont de Paris./D. Jefana la minza mil name merante com, eing houre- quaranta ainc, est rue de la ##2138 chine 4, J@an-Yvas THOZ. domiedlié 10 zuo Gros, Paris XVI°, né 1e juin mill nour dant deaz, a Plouigneau (Finissore) @maloyé de mátzo, fils de Mathias THOZ  décédé as de Mazie GOINAMANT, 4 ss vouve, denfedliée a Pleuign@au (Finissera) époux de marie Yvonne DILASSER, - * * Dressé le quinze juilles mill nour cont quarante gept, quinze heures vingt, sur la déclasation da Eugone Mar: LE GAUDO, tronte nouf ans, employé zue de la chine 4, quil@etura fadse a signé avee nous, Alezandre TARD, médaillo de la résistance frangaise, escix de Guezre, adjoint du viagtiems de Paris./D. liquid le quinzo juillet m31 nouf eant quarante sapt, doux heurss, & décédée rue de la Ching 4, 4 4 *2139 Odette mireille CADEAU, 11 rue Vilin, Parte xx°, née 1e diz-neuf acut mil nouf eent vingt eing, a Amiens ( Semm)) sans profession, fille de piesre Elie CADEAU, gardien de bureau, * * et de ova Joséphine Eugénia LECAT, Sang proféssion, époux domicilié 11 zue vilin, Paris - 4444 Célibataire - Dresséle quinze juillet mil nour oant quarante espt, quinze heures trente, sur la * déclaration de eugena maria LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la qui /lecture * as faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance frangaiss, eroia de Guerrs, 4. adjoint au mire du vingtiema asfondissoment de Parie./D. lepower 2135 Le quatorze juilles mil nouf eant quafante-gopt, dix-gept heures quinza minutes, * est décédé rue de la Chine 4. Emile Camille DESSON, domicilié à Bagnclet (Seine) 65 avenue de la Dhuye, né is veignies (Nord) 10 gaize mare mil huit eent quatre-vingt- 444444 onze, vantonnior, file de Zéphir DESSON, et de Marje MENET, époux décédée,- époux de Fernande * *** Marie JACOPS, - Dressé le quinze juillet mil nouf esnt quarante-sopt, quatorze houres cinquante * * minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trent@-nouf ans, employé, rue de la ching * 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievance Prangaise, + * Croix de Guorre adjoint au maire du vingtieme arrondissoment de Paris./.J lelpina only le quinze juillet mil neuf gent uarante sopt, quatre houres quarants einq, est décédé sue de la 2136 chine 4, Mauriee Eugone Frangois JUNCA, demieilié s Heriey ( Beins at marne) né le diz-Muit juin mil nour eent vingt doux, à pauvry (Pas de Calais) deseinatour, fils de Frangois Loude JUNCA * * professour, 8t de Aliee Marde CHATIE, profession, époux domiesliée : Heriey (Seine et Marne) célibatairo, Dreesé 10 quinze juilles mil nouf eant quarante gopt, quinza hourss, que la *44* déclaFation de Eugons Marie LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de le Chine 4, qui leeture * # faite % signé ave e Nous, Alezandra TARD, Médailla de la résistance frangaiso, escix de gustre, * * adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. Velosen f 16 cuinz@ Juflet mil nouf eant quarente sapt. quatorze heures quarante eino, est décédée rue de 2137 la Chine 4, Maris DOUK ANOVA, Thiverny, par néa le vingt deux acut * mJl huit eant quatre vingt quinza, e Skryppine (Rueste) sans profession, fille de Basile * * + 4 DOUKANOVA at de Irone PARFILA, érouz décédée ; épouse de Efing ROGOGINE, Deessé 10 quinge juilles mil neuf eent quarente sapt, quinzo houres dix, sur la déclaration de Eugono mario LE GAUDU, * * trente nous ans, employé rus de la chine 4, oui lecturo faite a eigné neas, TARD, Médaille de la ésistance Frangaige, escix de Guezre, adjoint eu mire du vingt teme mont de Paris./D. Jefana la minza mil name merante com, eing houre- quaranta ainc, est rue de la ##2138 chine 4, J@an-Yvas THOZ. domiedlié 10 zuo Gros, Paris XVI°, né 1e juin mill nour dant deaz, a Plouigneau (Finissore) @maloyé de mátzo, fils de Mathias THOZ  décédé as de Mazie GOINAMANT, 4 ss vouve, denfedliée a Pleuign@au (Finissera) époux de marie Yvonne DILASSER, - * * Dressé le quinze juilles mill nour cont quarante gept, quinze heures vingt, sur la déclasation da Eugone Mar: LE GAUDO, tronte nouf ans, employé zue de la chine 4, quil@etura fadse a signé avee nous, Alezandre TARD, médaillo de la résistance frangaise, escix de Guezre, adjoint du viagtiems de Paris./D. liquid le quinzo juillet m31 nouf eant quarante sapt, doux heurss, & décédée rue de la Ching 4, 4 4 *2139 Odette mireille CADEAU, 11 rue Vilin, Parte xx°, née 1e diz-neuf acut mil nouf eent vingt eing, a Amiens ( Semm)) sans profession, fille de piesre Elie CADEAU, gardien de bureau, * * et de ova Joséphine Eugénia LECAT, Sang proféssion, époux domicilié 11 zue vilin, Paris - 4444 Célibataire - Dresséle quinze juillet mil nour oant quarante espt, quinze heures trente, sur la * déclaration de eugena maria LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la qui /lecture * as faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance frangaiss, eroia de Guerrs, 4. adjoint au mire du vingtiema asfondissoment de Parie./D. lepower 