Le nour juin mil nouf aent quarante sept, doux houres, est décédée rue de la ** ******* 1835 chine 4, Marje Augustine GAILLARD, demieiliée 227 rue des Pyrénées, Parie 20°, née le quinze segtembre mil huit cont soizante douze, a Parie arrondis- * * sement, sonejerge, fille de Jéan Bapsiste GAILLARD es de Marie gallLARD, épcux décédés ; youve de Georgos Léon DFMARZE, - Dressé le neuf juin mil neuf eent quarante sept, dix=s9p8 houres srente sur la déelaFation de Fugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui ** lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Frangaise, croin de * querre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. leform d La neuf juin m31 nouf eonc quarante sapt. huit houres, est décédée sue de la chine 4, Jeséphine $183 DROCOURT, dor delliée 52 rue Ordener, Parie 18°, née le vingt huit mai mil nouf eant, aMonCataire ecneierge, fille de Vieter DROCOURT, décédé et de Clebilde DUBOIS, sa vouve, demieiliée * rue Thiers, à Savigny sur orge( Seine et 0190) éponse de Alphense BAUMEYER, - Dr , 1e neuf * * juin mil meuf eans quarante sept, dix-sept heureg tronts, eing, sur la déelaration de Eugone * * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chino 4, qui leature filte 8 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résd Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maice du * # ** vingtiome da Parie./D. lelow Le huit juin mil nouf eant quarante sept, dix-meuf heures vingt eing, est décédé rue de la Chine 183 4, Henri Charles VALTON, demieilié 16 rue des Montibeeufs, Parde 20°, né 1e huit ostobra mil nour eont um, a Paris vingtione affondissement, marbsier, fils de Leuis Alphonse VALTON et de Marie *** Vanhaeren, époux décédés ; veur de Marie Anteinetse FACCHINARDI. - Dreesé le neuf juin mil nour * * eont qugrante gapt, dix-gept houres quarants, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Csoix de Guerre, adjoint au maice du vingtione affondiesement de * * Paris./D. leforr Le nouf juin mil nouf cont quarante gapt, einq heures einquante eing, est décédée rue de la 4 183 Chine 4, Marie DOTHIL. demieiliée 53 rue de la Noue, a née le huit mare mil huit gene soizante diz-nauf, à Mas d' Agenais (Lot et Garonne) forme de ménage, fille de Jean DUTHIL et de Jeanns CHARRUE, époux décédés ; vouve de Jean CLAVIER, - Dressé le nouf juin milnouf eont * quarante sapt, diz-gage heures quarante einq, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, yrente nouf ans, employé rue de la chin@ 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Frangaisa, Croix de Guarra, adjoint au maire du vingtième arsondisse. ment de Paris./D. leform le huis juim mil nour eant quarante gapt, mour heures quarants eing, est décédé rue de 1a Chine 18 4, Mareel BACKES, domieilié 4 passage montenogro, Parde XIX", né le dix-neuf juilles mil nour * + eont trois, : Paris arrondiesement, pertour aux halles, file de Emile BACKES at de 444 Antcinesse Zoé FOSENIER, époux décédés ; Célibstaire, - Dressé le nouf juin mil nouf eant + quarante dix-sert heures sur la déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD/ *4 Médaille de la Résistanee Frangafed, Crofx de Guerre, adjoint au mairo du vingtione ment de Parie./D. Le nour juin mil nouf aent quarante sept, doux houres, est décédée rue de la ** ******* 1835 chine 4, Marje Augustine GAILLARD, demieiliée 227 rue des Pyrénées, Parie 20°, née le quinze segtembre mil huit cont soizante douze, a Parie arrondis- * * sement, sonejerge, fille de Jéan Bapsiste GAILLARD es de Marie gallLARD, épcux décédés ; youve de Georgos Léon DFMARZE, - Dressé le neuf juin mil neuf eent quarante sept, dix=s9p8 houres srente sur la déelaFation de Fugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui ** lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Frangaise, croin de * querre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. leform d La neuf juin m31 nouf eonc quarante sapt. huit houres, est décédée sue de la chine 4, Jeséphine $183 DROCOURT, dor delliée 52 rue Ordener, Parie 18°, née le vingt huit mai mil nouf eant, aMonCataire ecneierge, fille de Vieter DROCOURT, décédé et de Clebilde DUBOIS, sa vouve, demieiliée * rue Thiers, à Savigny sur orge( Seine et 0190) éponse de Alphense BAUMEYER, - Dr , 1e neuf * * juin mil meuf eans quarante sept, dix-sept heureg tronts, eing, sur la déelaration de Eugone * * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chino 4, qui leature filte 8 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résd Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maice du * # ** vingtiome da Parie./D. lelow Le huit juin mil nouf eant quarante sept, dix-meuf heures vingt eing, est décédé rue de la Chine 183 4, Henri Charles VALTON, demieilié 16 rue des Montibeeufs, Parde 20°, né 1e huit ostobra mil nour eont um, a Paris vingtione affondissement, marbsier, fils de Leuis Alphonse VALTON et de Marie *** Vanhaeren, époux décédés ; veur de Marie Anteinetse FACCHINARDI. - Dreesé le neuf juin mil nour * * eont qugrante gapt, dix-gept houres quarants, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Csoix de Guerre, adjoint au maice du vingtione affondiesement de * * Paris./D. leforr Le nouf juin mil nouf cont quarante gapt, einq heures einquante eing, est décédée rue de la 4 183 Chine 4, Marie DOTHIL. demieiliée 53 rue de la Noue, a née le huit mare mil huit gene soizante diz-nauf, à Mas d' Agenais (Lot et Garonne) forme de ménage, fille de Jean DUTHIL et de Jeanns CHARRUE, époux décédés ; vouve de Jean CLAVIER, - Dressé le nouf juin milnouf eont * quarante sapt, diz-gage heures quarante einq, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, yrente nouf ans, employé rue de la chin@ 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Frangaisa, Croix de Guarra, adjoint au maire du vingtième arsondisse. ment de Paris./D. leform le huis juim mil nour eant quarante gapt, mour heures quarants eing, est décédé rue de 1a Chine 18 4, Mareel BACKES, domieilié 4 passage montenogro, Parde XIX", né le dix-neuf juilles mil nour * + eont trois, : Paris arrondiesement, pertour aux halles, file de Emile BACKES at de 444 Antcinesse Zoé FOSENIER, époux décédés ; Célibstaire, - Dressé le nouf juin mil nouf eant + quarante dix-sert heures sur la déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD/ *4 Médaille de la Résistanee Frangafed, Crofx de Guerre, adjoint au mairo du vingtione ment de Parie./D. 