La vingt eine mai mil nouf eant quarants sept, zéro heure einquante, est décéd rue * * * * - 1675 de le Chine 4, Raymond Cherles Miehel FADE, domieilié 7 rue Jean Véber, Parie 20°, né - * le diz-huit janvier mil nouf quinze, à Parte quinzieme arrondissement, inspecteur de palice, file de Charles Gustave FADE, employé a la sécurité sociale, es de Maria Joséphine GERARD, employée de bureau, son épouse, domieiliée 24 rue Sellier, a Nancy (Meurthe et Moselle) 4 époux de Yvonne BEORIER, - Dreesé 10 vingt einq mail mil nouf eane quarante sept, nouf houres ** * quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU. trance nouf ans, employé sue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, * de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondissement de Parie./D. Aquare 150 La vingt-sinq mai mil nouf eant quarante gopt, dedx houres trents, ess décédée rus do la chine 4, 1676 yvonn@ LEVEILLÉ, 32 rue Sibuet, Parie 12°, née 1s six décembre mil huft eant clatge * vingt à Margny les Compiagne (odse) eoneferge, fille de Alexandra Casimir LEVEILLE 9t.de * Arméline Adble CANDILLIER, époux décédés - vouve de Rened Louis DAMADE, - Dreesé le vings einq ma1 mil nour quarante sept, nouf heurss cinquante, sur la déclarstion de Eugone Mario LE GAUDU, trente geuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestare faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Prangajes, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrond3@gement de Parie./D. leqaurt of Le vingt quatre mai mil nouf oant quarante sept, sreige houres quarante eing, est décédé en son * 1677 dumieile, 26 rue pellepart, Louis BAILLY, né 10 six sout mil huit eant soizante treize, à Paris dcuzieme arsondissement, sans profession, file de Homere BAILLY es de Eugénie Célina DESHAYES, * époux décédés - divoreé en promieres noe@@ de Alphonsing Eugénie HUBERT - époux en secondes noese de gerthe BERWAFRE, - Dreesé 1e vingt six mai mil nouf eant quarante sept. nouf heurse, sur la 4 * déclaration da Mauriee POULAIN, trante septams, employé 10 plane Gambstta, qui lecture faise a 4 + signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, ceojx de Guarre, au maire du vingtion arfondissement de Paris./D. Aid and Le vingt einq ma mil nouf cont quarante gept, quavorge houros, est décédée 18 rue de la croix * 1678 Saint-Simon, Resdlie Paulino RAMELS demigiliée 1 rue Burdinand Gambon, Parte 20°, née * 1e troje décembre mil huit eant solmante douze, a Beuzelles (pelgique) sans profession, fille de * Pierre Alfred RAMEL et de Jeanno Augustine NAUDE?, époux décédés - souve de Edcuard Eugone *4.4 MORE AU. - Dreesé le vingt six ma mil nouf cont quarante sopt, neuf heures dix, sur la déclafation de Henfi BORNARD, quarante et un ans, négociane, 29 rue des Pyrénéas, qui lecture faise & signé 4 avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, adjoing au maire du vingtione de Paris./D. 82 Le vinge einq mai mil nouf eant quarante gopt, vingt trois heures trents, est décédé rue de la *** 167 Chine 4, Anthime Albert QUIBEL, domieilié 27 rue La * Duée, à Parjs 20°, né 1e dix-huit décembre mil huit eant sojmante seize, a Rouen (Seine Inférieurs) sans profession, fils de Elecnore 4 4 * Euphrasie QUIBEL, décédée - vouf de Marje Blanche GANNIER, Dressé le vingt six mai mil nouf eant quarante sept, nouf houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE gaudu, trente nouf ans, + employé rue de le Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * Résistance Frangaise , Croix de Guerre, adjoing su mire du vingtiomo asfondissement leform of La vingt eine mai mil nouf eant quarants sept, zéro heure einquante, est décéd rue * * * * - 1675 de le Chine 4, Raymond Cherles Miehel FADE, domieilié 7 rue Jean Véber, Parie 20°, né - * le diz-huit janvier mil nouf quinze, à Parte quinzieme arrondissement, inspecteur de palice, file de Charles Gustave FADE, employé a la sécurité sociale, es de Maria Joséphine GERARD, employée de bureau, son épouse, domieiliée 24 rue Sellier, a Nancy (Meurthe et Moselle) 4 époux de Yvonne BEORIER, - Dreesé 10 vingt einq mail mil nouf eane quarante sept, nouf houres ** * quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU. trance nouf ans, employé sue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, * de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondissement de Parie./D. Aquare 150 La vingt-sinq mai mil nouf eant quarante gopt, dedx houres trents, ess décédée rus do la chine 4, 1676 yvonn@ LEVEILLÉ, 32 rue Sibuet, Parie 12°, née 1s six décembre mil huft eant clatge * vingt à Margny les Compiagne (odse) eoneferge, fille de Alexandra Casimir LEVEILLE 9t.de * Arméline Adble CANDILLIER, époux décédés - vouve de Rened Louis DAMADE, - Dreesé le vings einq ma1 mil nour quarante sept, nouf heurss cinquante, sur la déclarstion de Eugone Mario LE GAUDU, trente geuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestare faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Prangajes, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrond3@gement de Parie./D. leqaurt of Le vingt quatre mai mil nouf oant quarante sept, sreige houres quarante eing, est décédé en son * 1677 dumieile, 26 rue pellepart, Louis BAILLY, né 10 six sout mil huit eant soizante treize, à Paris dcuzieme arsondissement, sans profession, file de Homere BAILLY es de Eugénie Célina DESHAYES, * époux décédés - divoreé en promieres noe@@ de Alphonsing Eugénie HUBERT - époux en secondes noese de gerthe BERWAFRE, - Dreesé 1e vingt six mai mil nouf eant quarante sept. nouf heurse, sur la 4 * déclaration da Mauriee POULAIN, trante septams, employé 10 plane Gambstta, qui lecture faise a 4 + signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, ceojx de Guarre, au maire du vingtion arfondissement de Paris./D. Aid and Le vingt einq ma mil nouf cont quarante gept, quavorge houros, est décédée 18 rue de la croix * 1678 Saint-Simon, Resdlie Paulino RAMELS demigiliée 1 rue Burdinand Gambon, Parte 20°, née * 1e troje décembre mil huit eant solmante douze, a Beuzelles (pelgique) sans profession, fille de * Pierre Alfred RAMEL et de Jeanno Augustine NAUDE?, époux décédés - souve de Edcuard Eugone *4.4 MORE AU. - Dreesé le vingt six ma mil nouf cont quarante sopt, neuf heures dix, sur la déclafation de Henfi BORNARD, quarante et un ans, négociane, 29 rue des Pyrénéas, qui lecture faise & signé 4 avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, adjoing au maire du vingtione de Paris./D. 82 Le vinge einq mai mil nouf eant quarante gopt, vingt trois heures trents, est décédé rue de la *** 167 Chine 4, Anthime Albert QUIBEL, domieilié 27 rue La * Duée, à Parjs 20°, né 1e dix-huit décembre mil huit eant sojmante seize, a Rouen (Seine Inférieurs) sans profession, fils de Elecnore 4 4 * Euphrasie QUIBEL, décédée - vouf de Marje Blanche GANNIER, Dressé le vingt six mai mil nouf eant quarante sept, nouf houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE gaudu, trente nouf ans, + employé rue de le Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * Résistance Frangaise , Croix de Guerre, adjoing su mire du vingtiomo asfondissement leform of 