Le premier ostobre mil nouf eent quarante sept, est acecuehés d'un enfant présontement sans *4* 2755 vie, rue de la Chine 4, Denise germaine Louise LETERRIER, néE le dix-sept Janvier mil neuf enn of vingt-trois, a Montfermedl (seine et Ojee) épousa de André Eugono Désisé LANTIER, *4 né 1E huit acut mJl nouf eant vingt-huit, a Lille (Nord) méesnJejen ajustour, a **4 Romainvilla (seine), - Dressé le deux estobre mJl neuf eant quarante sopt. quinze heures dix, *** sur la déelaration de Eugono marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 444 leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Croix de 4 * Guesse, adjoint au maire du vingtione arfondissament de Parte./D. blowe d Le trois cetobre mJl nouf eant quarants gept, une houre quinze, est déeédé 4 rue Lignier, Ernest 2756 Alphonee ROUSSELET, demieilié 3 zue de la Noue, a Bagnolet (Seine) né 1e premier oetobre mil huit esn't soixante nouf, a Parte arfondissement, sans profession, file de Esnest ROUSSELET ** et de Marie Joséphine PICON. époux décédés ; vouf de Adrjenno REMENTÉ, - Dreesé le troje cetobre * mil nouf eant quarante gapt, nouf heures, sur la déelaration de Maria DAVY, née Thébault, sojmants trois ans, de ménage, zue Lignies, Paris, quie, qui leeture faite a signé avee 4 Nous. Alezendre TARD, Médailla de la Réeistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * * vinglione arrondissement de paris./D. le tride secobre mJl nouf eont quarante sapt, huit heures, est déeédé rue de le Chine 4, Albert * $2757 Abraham CEREBRENNY, 23 rue de la py, à parte 20°, né le dix,neu acut mil nour *** quatorze, à Draney (seine) tapiesier, file de Wolff CEREBRENNY et de Eva RAJENSKI, époux demieilies 73 rue de la Requette, Parde XI°, sans profession - Célibataire, - Dressé le trois cetobre mil nouf eont quarante sept, quatorge heures, sus la déelaration da Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de Is * * Réeistanee Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maice du vingtioms acrondissement de Pagds./D. lehand Le trois oetobre mil nouf eanc quarante seps, trois heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, + 2758 Camille Aimé PROTAT, demieilié 8 impasee des Couronnes, Parie 20°, né 1e treize mali mil huit eent quatre vinge quatre, à Rouilly sur sans profession, file de Jules Frédérie PROTAT, * et de Asmantine Elisa CARLE,- vour de Justine PASSEVACHE, -Dressé le troje cetobre mil nouf eant 4 quarante gapt, quatorge houree dix, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trante nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de ka 4 4 Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Le deux Getobre mil nouf eant quarante gapt, geize houres trante, décédé rue de la Chine 4, , Auguste DUTHEYRAT, demieilié 40 rue Couvalcum, à (Seine) ná le vingt et un mars mil huit * 2759 eant quatre vingt dix-huit, à Vallièros (creuse) sane profession, file de Alemandse DUTHEYRAT et + de Aliee GAUME, époux décédée ; divoreé de marie Louise BIRER, - Dregsé le troje ostobge mil neur * eent quarante seps, quatorze heures vings, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente ** nouf and, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtiome arrondissément de 4 4 4 Paris./D. lefreder Le premier ostobre mil nouf eent quarante sept, est acecuehés d'un enfant présontement sans *4* 2755 vie, rue de la Chine 4, Denise germaine Louise LETERRIER, néE le dix-sept Janvier mil neuf enn of vingt-trois, a Montfermedl (seine et Ojee) épousa de André Eugono Désisé LANTIER, *4 né 1E huit acut mJl nouf eant vingt-huit, a Lille (Nord) méesnJejen ajustour, a **4 Romainvilla (seine), - Dressé le deux estobre mJl neuf eant quarante sopt. quinze heures dix, *** sur la déelaration de Eugono marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 444 leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Croix de 4 * Guesse, adjoint au maire du vingtione arfondissament de Parte./D. blowe d Le trois cetobre mJl nouf eant quarants gept, une houre quinze, est déeédé 4 rue Lignier, Ernest 2756 Alphonee ROUSSELET, demieilié 3 zue de la Noue, a Bagnolet (Seine) né 1e premier oetobre mil huit esn't soixante nouf, a Parte arfondissement, sans profession, file de Esnest ROUSSELET ** et de Marie Joséphine PICON. époux décédés ; vouf de Adrjenno REMENTÉ, - Dreesé le troje cetobre * mil nouf eant quarante gapt, nouf heures, sur la déelaration de Maria DAVY, née Thébault, sojmants trois ans, de ménage, zue Lignies, Paris, quie, qui leeture faite a signé avee 4 Nous. Alezendre TARD, Médailla de la Réeistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * * vinglione arrondissement de paris./D. le tride secobre mJl nouf eont quarante sapt, huit heures, est déeédé rue de le Chine 4, Albert * $2757 Abraham CEREBRENNY, 23 rue de la py, à parte 20°, né le dix,neu acut mil nour *** quatorze, à Draney (seine) tapiesier, file de Wolff CEREBRENNY et de Eva RAJENSKI, époux demieilies 73 rue de la Requette, Parde XI°, sans profession - Célibataire, - Dressé le trois cetobre mil nouf eont quarante sept, quatorge heures, sus la déelaration da Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de Is * * Réeistanee Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maice du vingtioms acrondissement de Pagds./D. lehand Le trois oetobre mil nouf eanc quarante seps, trois heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, + 2758 Camille Aimé PROTAT, demieilié 8 impasee des Couronnes, Parie 20°, né 1e treize mali mil huit eent quatre vinge quatre, à Rouilly sur sans profession, file de Jules Frédérie PROTAT, * et de Asmantine Elisa CARLE,- vour de Justine PASSEVACHE, -Dressé le troje cetobre mil nouf eant 4 quarante gapt, quatorge houree dix, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trante nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de ka 4 4 Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Le deux Getobre mil nouf eant quarante gapt, geize houres trante, décédé rue de la Chine 4, , Auguste DUTHEYRAT, demieilié 40 rue Couvalcum, à (Seine) ná le vingt et un mars mil huit * 2759 eant quatre vingt dix-huit, à Vallièros (creuse) sane profession, file de Alemandse DUTHEYRAT et + de Aliee GAUME, époux décédée ; divoreé de marie Louise BIRER, - Dregsé le troje ostobge mil neur * eent quarante seps, quatorze heures vings, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente ** nouf and, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtiome arrondissément de 4 4 4 Paris./D. lefreder 