2 2 5 La vingt-einq juillet mil nouf eant quasant@-gopt, huit houres quarante-sinq minu- ses, est décédée en eon demieila rue de Bagnolet 148, . perthe Honrjette BORTE, née * Rouon le premier novembra mil huit eant sans profes- * sion, fille de 4 Pierre Guillaum Edouard BORIE et de Vietoring Augusting POTEL, époux décédés,# * youve de Edouard DEWEVER, - Dressé 1° vingt-six juillet mil nouf eont neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugona Mario LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chin 4, qui, leeture faite, s eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance 98, croiz de guorre, adjoint au mize du vingtiome de Parie. .J leformer 2 2 5 Le vingt-six juillet mil nour eant nouf heures diz minutes, est décédée rue de la croix Saint Simon, 18, Marie Madoleine WURTH, à Saint-Maur (Seine) 1 avenue des * * perdrix, née à Paris, huitjeme le trois mare mil nouf eone eciffouse fille de Jacques Rodolphe WORTH  peintre, et de germaino Alberting PERRAULT, sans profession, * * son épouse, domieiliée a Saint-Maux (Seine), -épouse de Robert Etjenne georgas VÉROT -Dressé 1e vingB-six jusliet m31 nouf eent nouf houres srente minutes, sur la déclaration de georges BRÉCHAT, srente-einq ans, employé, 11 avenue du Para bachaise, qui, lecture fajte, * * a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerce adjoint au maire du 8 ingtioma de Parie./.J d Le vingl-cinq juillet mil nouf eone quinza hourse trente minutes, est décédée 2 2 5 rue de la chine 4, Marie Louise PERU, demiedliée à Paris, 20°, 12 rue des Tourolles, née à 4 Lorient (Morbihan) 1e diz-eapt octobre mil huit plumassioro, fille de * Mario Josophe PERU, - épouse de Exnost Frangois PETIT. - Dressé le vingt-siz juillet mil nouf 4 * eant houres, sur la déclaFation de Eugone LE GAUDU, ans, *** employé, zue de ls shine 4, qui, locture faite. a signé avee Nous, Alexamize TARD. Médaille de la Résistance Frangeiso, croix de Guerse, adjoint au mize du vingiene de Paris.J Adgann N 2 2 5 La ingt-eing juillos mil nouf eant quatorge heures diz minutos, est décédée rue de la Chine 4, Antoinotse germaine FERRET, demiciliée a Remainville (Seino) 12 sente des Mares * néa à Paris, 19°, le diz-huit octobre mil nouf e@nt anza, sans profession, fille de Honri 4 * PERRET décédé et de Suaanne ROBERT. sa vouva, mans profession, domieiliée 257 rue de Belleville, épouge de Michel - Déessé 1e juilles mill nour eant quatorge houres dix minutes, sur la déclasation de Eugeno mario LE GAUDU, ams, * *** employé, rua de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai-o, croix de Guerre, ad joint liu maire du vingtioms de Paris.J regarm Le vingt=six juillet mil nouf eanc quarant@-gopt, einq heures, ast décédée rue de la chine 4, ** 2 2 5 Euranie 11ée a Paris, 20°, 10 impasse du née à Clezment (oise) 1e vingt es un févaior mil huit ent soizant@-six, sans profession, fille de Rippolyte Séraphin GALLISSIAN as de Mario GESLIN, épouz décédés, divercée de PICARD (Las prénems étant incem- nus du déclaFant), - Dreesé 1e vingt-gopt juillet mil nouf aont quarante-sope . noufyhoures, suz la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistanco caoiz *** de adjoinG au maixo du vingtione de Paris./.3 : leferente 2 2 5 La vingt-einq juillet mil nouf eant quasant@-gopt, huit houres quarante-sinq minu- ses, est décédée en eon demieila rue de Bagnolet 148, . perthe Honrjette BORTE, née * Rouon le premier novembra mil huit eant sans profes- * sion, fille de 4 Pierre Guillaum Edouard BORIE et de Vietoring Augusting POTEL, époux décédés,# * youve de Edouard DEWEVER, - Dressé 1° vingt-six juillet mil nouf eont neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugona Mario LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chin 4, qui, leeture faite, s eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance 98, croiz de guorre, adjoint au mize du vingtiome de Parie. .J leformer 2 2 5 Le vingt-six juillet mil nour eant nouf heures diz minutes, est décédée rue de la croix Saint Simon, 18, Marie Madoleine WURTH, à Saint-Maur (Seine) 1 avenue des * * perdrix, née à Paris, huitjeme le trois mare mil nouf eone eciffouse fille de Jacques Rodolphe WORTH  peintre, et de germaino Alberting PERRAULT, sans profession, * * son épouse, domieiliée a Saint-Maux (Seine), -épouse de Robert Etjenne georgas VÉROT -Dressé 1e vingB-six jusliet m31 nouf eent nouf houres srente minutes, sur la déclaration de georges BRÉCHAT, srente-einq ans, employé, 11 avenue du Para bachaise, qui, lecture fajte, * * a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerce adjoint au maire du 8 ingtioma de Parie./.J d Le vingl-cinq juillet mil nouf eone quinza hourse trente minutes, est décédée 2 2 5 rue de la chine 4, Marie Louise PERU, demiedliée à Paris, 20°, 12 rue des Tourolles, née à 4 Lorient (Morbihan) 1e diz-eapt octobre mil huit plumassioro, fille de * Mario Josophe PERU, - épouse de Exnost Frangois PETIT. - Dressé le vingt-siz juillet mil nouf 4 * eant houres, sur la déclaFation de Eugone LE GAUDU, ans, *** employé, zue de ls shine 4, qui, locture faite. a signé avee Nous, Alexamize TARD. Médaille de la Résistance Frangeiso, croix de Guerse, adjoint au mize du vingiene de Paris.J Adgann N 2 2 5 La ingt-eing juillos mil nouf eant quatorge heures diz minutos, est décédée rue de la Chine 4, Antoinotse germaine FERRET, demiciliée a Remainville (Seino) 12 sente des Mares * néa à Paris, 19°, le diz-huit octobre mil nouf e@nt anza, sans profession, fille de Honri 4 * PERRET décédé et de Suaanne ROBERT. sa vouva, mans profession, domieiliée 257 rue de Belleville, épouge de Michel - Déessé 1e juilles mill nour eant quatorge houres dix minutes, sur la déclasation de Eugeno mario LE GAUDU, ams, * *** employé, rua de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai-o, croix de Guerre, ad joint liu maire du vingtioms de Paris.J regarm Le vingt=six juillet mil nouf eanc quarant@-gopt, einq heures, ast décédée rue de la chine 4, ** 2 2 5 Euranie 11ée a Paris, 20°, 10 impasse du née à Clezment (oise) 1e vingt es un févaior mil huit ent soizant@-six, sans profession, fille de Rippolyte Séraphin GALLISSIAN as de Mario GESLIN, épouz décédés, divercée de PICARD (Las prénems étant incem- nus du déclaFant), - Dreesé 1e vingt-gopt juillet mil nouf aont quarante-sope . noufyhoures, suz la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistanco caoiz *** de adjoinG au maixo du vingtione de Paris./.3 : leferente 