Le vingt-deux septembre mil neut eant quarante eept, dix-huit quarante edna, * 4 270 est déeédé rue de la Chine 4, Mariano MONTERO, 26 rus Riquet, à Parie nxx. * né le trents et un mare mil Muft sent quatre vingt gapt, à Villaheres (Espagne) manceuvro, fils de Carlos MONTERO et de Antennia REBOLLEDA, époux décédés : époux de Emilia BARRFIRA. - Dressé 1e vingt trois septembre mil neuf eent quarants sept, quatorze heurse quarante, sur la déclaration * de Bugone Marie LE GAUDU, trente nou? ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, croix de querre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de Parie./D. Le vingt trofe septembre mil neuf eant cuarante vere six heures, est déeédée en son demieile, 27 21 rue Etjenne Dolet, Angele Rélène ROMAND, née le tronte at un janvier mil huit sent soixante #4 dix,neuf, a Boulogne sur Seine( Seine) ecuturiere, fille de Piezre Etiente ROMAND et de Leuised * Hortense BERT, époux décédés ; Célibataire, - Dreesé le vingt cuatre septembre mil nouf eant 44 * quarante sept, nouf hourse, sur la déelafation de Mauries POULAIN, trente neuf ans, employé rue * de la Chine 4. qui leetura faite a signé avee Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo * A Frangaise, Croiz de Guerre . adjoint au maire du vingtiems de Parie./D. Mibular La vingt quatre septembre mJl nouf eent quarante sept.daux hemes tronts minutag,est déaédée au 2707 domieile de 80, pere at mere,8, Square du var. ,Frangoige marguerito le vingt et un ** gaptembre mil nouf sent quarants sept.a paria vingtioma arromdissement.fille de Mareel Henri + * ORIEUX de germaine marjesse Irma BEAUBOIS,961 épousa, 9ame profession.épouz demiei- liés ecema dessus. -Dressé le vingt quatre geptembre mil netif eent quarants sept.meuf houres dix minutes,sur la déelaration du pare qui lesture faise a signé avee Nous, ,Alezandre TARD,Médaille de la résistanee Frangaige, Croix de au mire du vingliome affondiesement de Parig. -RE. doing T Le vingt-quatre septembre mil neuf and quarante sept, onzo heures quarente einq. est décédé en 2708 son demieile, 44 rue Stendhal, jean Baptiste DUBOIS, né le trente et un ma mil huit eanc soixan se dix, à Paris vingtiom sane profagsion, fils da Liejus DUBCIS et de Jasqueline VIAND, époux déeédée ; époux de J@ann@ Alexandring DUSSARD. - Dreesé le vingt-eing saptambre mil * nouf esn't quarante sapt, nour houres, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, * + empleyá 83 avenue Gambetsa, qui lecturo faite a signé avea Nous, Aloxandro TARD, Médaille de la *** Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maize du vingtione acrondiesement de Paris, D. - any le vingt-quatre septembre mil neuf eant quarante sept, quinze heurse, est décédée en son domieile, 2709 44 rue des Hajes, Emilie Julie POIROT, née le quatorze setobre mil huit sent soixants esize, 444 a Maney (Meurthe et Mogalle) echejerge, fille de Aimé Philippe POIROT et de Christine ARNOULD, * époux déeédée ; épouse de Ernest MONDEL. - Dressé le vingt eing septimbre mil neuf eant quarante - + sept, nouf heures dix, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, négeeiant, 200 rue das Pyrénées, ** qui leetura faite & signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. croiz fehilly of Le vingt-deux septembre mil neut eant quarante eept, dix-huit quarante edna, * 4 270 est déeédé rue de la Chine 4, Mariano MONTERO, 26 rus Riquet, à Parie nxx. * né le trents et un mare mil Muft sent quatre vingt gapt, à Villaheres (Espagne) manceuvro, fils de Carlos MONTERO et de Antennia REBOLLEDA, époux décédés : époux de Emilia BARRFIRA. - Dressé 1e vingt trois septembre mil neuf eent quarants sept, quatorze heurse quarante, sur la déclaration * de Bugone Marie LE GAUDU, trente nou? ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, croix de querre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de Parie./D. Le vingt trofe septembre mil neuf eant cuarante vere six heures, est déeédée en son demieile, 27 21 rue Etjenne Dolet, Angele Rélène ROMAND, née le tronte at un janvier mil huit sent soixante #4 dix,neuf, a Boulogne sur Seine( Seine) ecuturiere, fille de Piezre Etiente ROMAND et de Leuised * Hortense BERT, époux décédés ; Célibataire, - Dreesé le vingt cuatre septembre mil nouf eant 44 * quarante sept, nouf hourse, sur la déelafation de Mauries POULAIN, trente neuf ans, employé rue * de la Chine 4. qui leetura faite a signé avee Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo * A Frangaise, Croiz de Guerre . adjoint au maire du vingtiems de Parie./D. Mibular La vingt quatre septembre mJl nouf eent quarante sept.daux hemes tronts minutag,est déaédée au 2707 domieile de 80, pere at mere,8, Square du var. ,Frangoige marguerito le vingt et un ** gaptembre mil nouf sent quarants sept.a paria vingtioma arromdissement.fille de Mareel Henri + * ORIEUX de germaine marjesse Irma BEAUBOIS,961 épousa, 9ame profession.épouz demiei- liés ecema dessus. -Dressé le vingt quatre geptembre mil netif eent quarants sept.meuf houres dix minutes,sur la déelaration du pare qui lesture faise a signé avee Nous, ,Alezandre TARD,Médaille de la résistanee Frangaige, Croix de au mire du vingliome affondiesement de Parig. -RE. doing T Le vingt-quatre septembre mil neuf and quarante sept, onzo heures quarente einq. est décédé en 2708 son demieile, 44 rue Stendhal, jean Baptiste DUBOIS, né le trente et un ma mil huit eanc soixan se dix, à Paris vingtiom sane profagsion, fils da Liejus DUBCIS et de Jasqueline VIAND, époux déeédée ; époux de J@ann@ Alexandring DUSSARD. - Dreesé le vingt-eing saptambre mil * nouf esn't quarante sapt, nour houres, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, * + empleyá 83 avenue Gambetsa, qui lecturo faite a signé avea Nous, Aloxandro TARD, Médaille de la *** Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maize du vingtione acrondiesement de Paris, D. - any le vingt-quatre septembre mil neuf eant quarante sept, quinze heurse, est décédée en son domieile, 2709 44 rue des Hajes, Emilie Julie POIROT, née le quatorze setobre mil huit sent soixants esize, 444 a Maney (Meurthe et Mogalle) echejerge, fille de Aimé Philippe POIROT et de Christine ARNOULD, * époux déeédée ; épouse de Ernest MONDEL. - Dressé le vingt eing septimbre mil neuf eant quarante - + sept, nouf heures dix, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, négeeiant, 200 rue das Pyrénées, ** qui leetura faite & signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. croiz fehilly of 