2645 le quinge septembre mil nouf eant quarants espt. vingt deux heurse, est décédé 87 rue pelleport, Alain TELLIER, né le quinze septembre mil nouf eant quarsate gaps, a parie vingtiomo arfondissement, fils de J@an Al@xandre TELLIER, agant d' affaire, et de Alina Rolande PERROT, * * sane profassion, son épouse, domiedliée 153 rua de la gare . à Exmont (Saing et Oise). - Dreesé 1e geiza septembre mil nouf eant quarante sopt, seizo houres vingt. sur la déelaration du para, * * * trente quatra ane, qui loeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Rfançaise, croix de Guerse, adjoint au maize du vingtiome afsondissement de Parje./D. #ay d Le quinzo soptembre mil nouf esn't glarante sept, treige houres est déaédé rue de la * 4 2646 Chine 4, georges Elde SAUVAL. domieilié 33 plaso Rened sellier, an pré-Saintegervais né 1e vingt doux catobre mil huds quatsa vingt dix,98pt, à Etrepagny (Eure) employé de métro, fils de gaorges Aristido SAUVAL 86 de Mario Mélaide Désicée JAQUET, époux décédés ; époux de Marie * 4 GASP ARD. - Diressé 10 seigo mil neuf quarante geize heures quarante, sur la * 4 déelaNation de Eugona marde LE GAUDO, Gronce nour ans, amployé rue de la Chine 4, qui lesture * ** faite a signé avae Nous Alezandze TARD, Médaille de la Résietanee Frangaise, croix de guerge, adjoint su maixo du vingtiems arfondiegemaus de Paris./D. of Le quinze saptembre mil nouf eant quarante eapt, vingt houres vinge eing, est décédée rus de la 4 2647 Chine 4, Mario Marguerite hortenge LEMONNIER, domieilié . 41 route des petits Ponts, a Pantim (Saje n°) née 1e vingt et un déembre mil huit eant soixante quinza, a Lassalet 18 Maueonduit(Seine- * Inférioure) sans profession, fille de Aimable Joseph LEMONNIER ey de Marie Colombe VIRET, - Epoux décédés : vouva de rené léopold LEGUÉDOIS Dressé 1a gaige saptembre mil neuf quarante + * gept. seize heures einquante, sur la déelaration de Eugon@ mario LE GAUDU , trante mouf ans, 4 emplôyé rue de le Chine 4, qui leetura faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la A - Frangaigs, croix de Guozro, adjoint au maire du singtione arfondiesement de Paris, D. alpaudi Le quinze septembre mil nour quallante sapt, quatorze heures einguante, est décédée rue de la 2648 Chine 4. Gabrielle marde MEZIERE, domiedliée 98 zue Gabriel Rugson, a Romainville( Saine) née le 4. tronte mars mil huit eant soizanto quatorza, à Paris dixione sane professione + + fille de Marde MEZIERE, désédée : divoReáe de paul lueien MOUFLET. - Dressé le soige septemare mil youf eanc quarants gapt, heures, sur la déelaration de Eugon's marie LE GAUDU, trente *4 nour ans, employé zue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaill, de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions asfondissement de * AF * Paris./D. lefanda le geize septembra mil nouf eant quarente sapt, trois houres quinzo, ast décédée rue de la Chine 2649 4, Lueis DASSAU, domieiliée 123 boul@vard à montreuil (Seine) née 1e vingt et un 4 4 janvier mil huit eant quatre vingt ouza, à Paris vingtiome asfondiesement, Sans profession, fille de paul DASSAU décédé, et de Catherine POULAIN, sa vouve, sans professione demieiliée a +44 Fontonay sous Bois (Seine)- Célibatairo, - Dressé le seiza septembs's mil nouf eant quarante sept. dix-sept heures dix, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé, rua de la chine 4, qui lectura faite & signé avee Nous, Alexandzo TARD, Médaille de la Résistange 444 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Schanker 2645 le quinge septembre mil nouf eant quarants espt. vingt deux heurse, est décédé 87 rue pelleport, Alain TELLIER, né le quinze septembre mil nouf eant quarsate gaps, a parie vingtiomo arfondissement, fils de J@an Al@xandre TELLIER, agant d' affaire, et de Alina Rolande PERROT, * * sane profassion, son épouse, domiedliée 153 rua de la gare . à Exmont (Saing et Oise). - Dreesé 1e geiza septembre mil nouf eant quarante sopt, seizo houres vingt. sur la déelaration du para, * * * trente quatra ane, qui loeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Rfançaise, croix de Guerse, adjoint au maize du vingtiome afsondissement de Parje./D. #ay d Le quinzo soptembre mil nouf esn't glarante sept, treige houres est déaédé rue de la * 4 2646 Chine 4, georges Elde SAUVAL. domieilié 33 plaso Rened sellier, an pré-Saintegervais né 1e vingt doux catobre mil huds quatsa vingt dix,98pt, à Etrepagny (Eure) employé de métro, fils de gaorges Aristido SAUVAL 86 de Mario Mélaide Désicée JAQUET, époux décédés ; époux de Marie * 4 GASP ARD. - Diressé 10 seigo mil neuf quarante geize heures quarante, sur la * 4 déelaNation de Eugona marde LE GAUDO, Gronce nour ans, amployé rue de la Chine 4, qui lesture * ** faite a signé avae Nous Alezandze TARD, Médaille de la Résietanee Frangaise, croix de guerge, adjoint su maixo du vingtiems arfondiegemaus de Paris./D. of Le quinze saptembre mil nouf eant quarante eapt, vingt houres vinge eing, est décédée rus de la 4 2647 Chine 4, Mario Marguerite hortenge LEMONNIER, domieilié . 41 route des petits Ponts, a Pantim (Saje n°) née 1e vingt et un déembre mil huit eant soixante quinza, a Lassalet 18 Maueonduit(Seine- * Inférioure) sans profession, fille de Aimable Joseph LEMONNIER ey de Marie Colombe VIRET, - Epoux décédés : vouva de rené léopold LEGUÉDOIS Dressé 1a gaige saptembre mil neuf quarante + * gept. seize heures einquante, sur la déelaration de Eugon@ mario LE GAUDU , trante mouf ans, 4 emplôyé rue de le Chine 4, qui leetura faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la A - Frangaigs, croix de Guozro, adjoint au maire du singtione arfondiesement de Paris, D. alpaudi Le quinze septembre mil nour quallante sapt, quatorze heures einguante, est décédée rue de la 2648 Chine 4. Gabrielle marde MEZIERE, domiedliée 98 zue Gabriel Rugson, a Romainville( Saine) née le 4. tronte mars mil huit eant soizanto quatorza, à Paris dixione sane professione + + fille de Marde MEZIERE, désédée : divoReáe de paul lueien MOUFLET. - Dressé le soige septemare mil youf eanc quarants gapt, heures, sur la déelaration de Eugon's marie LE GAUDU, trente *4 nour ans, employé zue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaill, de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions asfondissement de * AF * Paris./D. lefanda le geize septembra mil nouf eant quarente sapt, trois houres quinzo, ast décédée rue de la Chine 2649 4, Lueis DASSAU, domieiliée 123 boul@vard à montreuil (Seine) née 1e vingt et un 4 4 janvier mil huit eant quatre vingt ouza, à Paris vingtiome asfondiesement, Sans profession, fille de paul DASSAU décédé, et de Catherine POULAIN, sa vouve, sans professione demieiliée a +44 Fontonay sous Bois (Seine)- Célibatairo, - Dressé le seiza septembs's mil nouf eant quarante sept. dix-sept heures dix, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé, rua de la chine 4, qui lectura faite & signé avee Nous, Alexandzo TARD, Médaille de la Résistange 444 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Schanker 