155 Le nouf mai m31 nouf eant quarants sept, treize houres quarante eing. est décédée ******* rue de la Chine 4, Julia Vieterino Marie RICHARD, domfedliée 113 rue de Ménilmontent, ***** Parie 20°, néa le quatre nevembre mil buit eant soizante quinze, a parie dizjeme arfondfesement, sans profession, fille de Jaeques Ferdinand RICRARD et de Vieterina marie Hélofse MICHEL, époux décédée - veuve de Gaston Pierre GIOT. - Dreesé 1e dix mai mil neuf ean's quarante sers, quatofzo heures quarante, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, sgente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. Le nour mai mil nouf eant quarante gopt, vingt srois heures dix, est déaédé rue de la chine 4, 155 José CAMPOY, domiedlié 33 rue de 1'Eeluse, Le Vésines (Seine et mé le premier janvier mil * nouf eent quinze, a Cuévas de Algasesa (Espagne) mancouvre, file de J@an * CAMPOY et de Maria * ALARSGN, époux décédée - Célibataire, - Drossé le dix mai mil nouf eant quarante gept, quaterza * houres einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de * la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezaniro TARD, Médaille de la Résistance * ** Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arsondissement de Parie./D. Lefouer d Le dix mai mil nour eant quarante sept. seizo houres qua rante einq, est décédé zue de la Chine é 155 jean ANELLI, demieilié 30 rue georges Elie, a Bondy ( Beine) né le diz avril mil huit eant * * * quatre vingt douz, à Bereato (Italie) gardien de sils de ANELLI es de Leuise * - I ANELLI, époux décédés - époux de Juliette CIGOLARI. - Diressé 10 onze mai mil meuf esat quaranter sept. nour houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé zue de la chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistance * * * Frangaise, ereix de Guorre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. leqaice d Le dix mel mil nouf eant quasants sent, quinza houges einquante, est décédé sue de la chine 4, * 155 Marde Piezze GASSIES, demieilié 35 rue de 1' Avenir, a Drancy(Soind) né le vingt as - - janvier mill huis eane quatre vingt traize, à Besteauz méesnieien, file de Jaqques 4 * GASSIES et de Catherine Amálie COURBATERE, époux décédés - époux de BéRangoze TROUSSANT. - * - Dressé le onga mai mil neur quarante gept, nour heures dix, sur la déclaration de Eugone *** Marie LE GAUDU, Brante nauf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ereiz de Guegre, adjoint su maire dû % + * vingtieme arondissement de Parie./D. belower Le onz@ mai mil neuf eant quarante gept, deux heurse vingt, est décédée rue de la Chine Jeséphine huit FATH, domiciliée 39 allée Danton, s Pavillons sous Boie( Seine) mée le troje 4, * * * 155 Jeseph FATH, décédé et de Adole SCRLUCH, 98 sane profession, domieild inconnu fille dez eant quatro vingt quatorge, à Parie dix-huitiome assondiesement, sane profegsion, mail mil * Albert leidere GRETR. - Dressé le ona mai mil neuf eant quarante sopt, nour houres - épouse de déclaFation de Eugone marie LE GADDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, vings, sur la adjoint au maire du vingtione asfondissement de Parie./D. faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réedstance trangaise, areix qui de lecture + * alparic g 155 Le nouf mai m31 nouf eant quarants sept, treize houres quarante eing. est décédée ******* rue de la Chine 4, Julia Vieterino Marie RICHARD, domfedliée 113 rue de Ménilmontent, ***** Parie 20°, néa le quatre nevembre mil buit eant soizante quinze, a parie dizjeme arfondfesement, sans profession, fille de Jaeques Ferdinand RICRARD et de Vieterina marie Hélofse MICHEL, époux décédée - veuve de Gaston Pierre GIOT. - Dreesé 1e dix mai mil neuf ean's quarante sers, quatofzo heures quarante, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, sgente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. Le nour mai mil nouf eant quarante gopt, vingt srois heures dix, est déaédé rue de la chine 4, 155 José CAMPOY, domiedlié 33 rue de 1'Eeluse, Le Vésines (Seine et mé le premier janvier mil * nouf eent quinze, a Cuévas de Algasesa (Espagne) mancouvre, file de J@an * CAMPOY et de Maria * ALARSGN, époux décédée - Célibataire, - Drossé le dix mai mil nouf eant quarante gept, quaterza * houres einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de * la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezaniro TARD, Médaille de la Résistance * ** Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arsondissement de Parie./D. Lefouer d Le dix mai mil nour eant quarante sept. seizo houres qua rante einq, est décédé zue de la Chine é 155 jean ANELLI, demieilié 30 rue georges Elie, a Bondy ( Beine) né le diz avril mil huit eant * * * quatre vingt douz, à Bereato (Italie) gardien de sils de ANELLI es de Leuise * - I ANELLI, époux décédés - époux de Juliette CIGOLARI. - Diressé 10 onze mai mil meuf esat quaranter sept. nour houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé zue de la chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistance * * * Frangaise, ereix de Guorre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. leqaice d Le dix mel mil nouf eant quasants sent, quinza houges einquante, est décédé sue de la chine 4, * 155 Marde Piezze GASSIES, demieilié 35 rue de 1' Avenir, a Drancy(Soind) né le vingt as - - janvier mill huis eane quatre vingt traize, à Besteauz méesnieien, file de Jaqques 4 * GASSIES et de Catherine Amálie COURBATERE, époux décédés - époux de BéRangoze TROUSSANT. - * - Dressé le onga mai mil neur quarante gept, nour heures dix, sur la déclaration de Eugone *** Marie LE GAUDU, Brante nauf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ereiz de Guegre, adjoint su maire dû % + * vingtieme arondissement de Parie./D. belower Le onz@ mai mil neuf eant quarante gept, deux heurse vingt, est décédée rue de la Chine Jeséphine huit FATH, domiciliée 39 allée Danton, s Pavillons sous Boie( Seine) mée le troje 4, * * * 155 Jeseph FATH, décédé et de Adole SCRLUCH, 98 sane profession, domieild inconnu fille dez eant quatro vingt quatorge, à Parie dix-huitiome assondiesement, sane profegsion, mail mil * Albert leidere GRETR. - Dressé le ona mai mil neuf eant quarante sopt, nour houres - épouse de déclaFation de Eugone marie LE GADDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, vings, sur la adjoint au maire du vingtione asfondissement de Parie./D. faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réedstance trangaise, areix qui de lecture + * alparic g 