Cont-vingt-nent PAITY DEPARTMENT 2670 1e dix-netf septambre mJ1 nouf sent sept. sept heures est déeégié rue della Chine 4, Prouging dit René Charles Justin Leuis LADAGNOUS, 17 rue Manine a * né 1e sept septembre mil huit eent quatre vingt un, a Lourdes employé de * * buroau, fils de Jasn Pierre LADAGNOUS, et de rans rensaignemente sonnus du déclarant, * * époux déeédés : divoreé de Marje Joséphine BUTT ARD.- Dressé 1e dix-neuf esptembre mil nouf eent * quarante gept, quatorge heurse quarante, sur la déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de * le Résistanee Frangajso, croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtieme affondiessment da Parie./D Highard y 2671 Le dix-neuf septembra mil nouf sont quarante sept, huit haures quinze, est déeédé rue de la Chine 4. CAUDIC, 45 zue des masonites, a Parie 20°, né le traize novembra mil nouf six, à Piezca Buffiere(Hauts-vienne) sans profession, file de Frangeis CAUDIC et de Marje gane autres renedignements ecnnus ; époux da - Dressé 1a dix-neuf 444 septembre mil neuf eant quarants sept, quinze heurse, eur la déelaration de Eugons Marje LE 444 GAUDU, tranto nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietaned Frangaise, croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome arron= dissement de Parie./D. Calmark s 2672 le dix-neuf septembre mil neuf quarante sept, vingt deux heuros, est décédéen son domieile, * 58 rue de Terre-Neuve, Léon Hubert Jose ph DIELTIENS, né le ostobre mil huit gent scixante + douze, a Parde onzieme sans profession, file de Jaeques Charles DIELTIENS et de Anno Catherine PRINS, époux décédés ; époux de Marie Mathilde MATHIED. - Dreesé le vingt septembra mil neuf eent quarante sept, nouf heures, sur la déelaration de Roné TETU, quarante deux ans, * - négoeiant 123 avenue du Général Mishel Bizct, qui leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre * *** TARD, Méda ille de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maire du arron= dissement de Paris./ 2he 2673 Le dix-neuf septembro mil neuf eant quarante sept, treige heures trants, ast décédée rue de la # 4 Chine 4, Hélone Louise CASNER, domieiliéE 54 rue Charles Nodier, a Pantin(Saine) née le dix-sept mare mil nouf sent huit, à Paris dix-nouvieme arfondissement, dastylo, fille de J@an Louje * # + 4 CASNER, décédé et de Maria Louige BODIN. sa vouve, gan prefession, domieiliée 127 avanue Vietor Hugo. a Aubervilliers( Saine) : youve de André Paul LAFOND. - Dressé 1e vingt septembre mil nouf *4 eant quarante gapt, nouf houres vingt, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de quezre, adjoint au maire du viugtiome arfondissoment de Paris./D an 2674 La vingt septembre mil nouf eent quarante sapt, huit houres trente, est déeédé rue de la Ching 4, Félix TAVIAN, 10 paseage Maigrot Delaunay, a Parte 19°, né le nouf mars mil huit eent 4 quatre vinge quatrs, & Id sur Tilles (Cote d'or) echtroleur de esnéma, file de Julee TAVIAN et da Mélanie BACHEVILLIER, époux déeédés ; époux de Odette Mathilde Eugénie GUILLEMOT. - Dressé la * - vingt septembre mil neuf esne quarante sept. quatorza houres dix, sur la déslaration de Eugone - Marie LE GAUDU, tronts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietaneo croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie me asfondissement de Paris./D. legand Cont-vingt-nent PAITY DEPARTMENT 2670 1e dix-netf septambre mJ1 nouf sent sept. sept heures est déeégié rue della Chine 4, Prouging dit René Charles Justin Leuis LADAGNOUS, 17 rue Manine a * né 1e sept septembre mil huit eent quatre vingt un, a Lourdes employé de * * buroau, fils de Jasn Pierre LADAGNOUS, et de rans rensaignemente sonnus du déclarant, * * époux déeédés : divoreé de Marje Joséphine BUTT ARD.- Dressé 1e dix-neuf esptembre mil nouf eent * quarante gept, quatorge heurse quarante, sur la déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de * le Résistanee Frangajso, croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtieme affondiessment da Parie./D Highard y 2671 Le dix-neuf septembra mil nouf sont quarante sept, huit haures quinze, est déeédé rue de la Chine 4. CAUDIC, 45 zue des masonites, a Parie 20°, né le traize novembra mil nouf six, à Piezca Buffiere(Hauts-vienne) sans profession, file de Frangeis CAUDIC et de Marje gane autres renedignements ecnnus ; époux da - Dressé 1a dix-neuf 444 septembre mil neuf eant quarants sept, quinze heurse, eur la déelaration de Eugons Marje LE 444 GAUDU, tranto nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietaned Frangaise, croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome arron= dissement de Parie./D. Calmark s 2672 le dix-neuf septembre mil neuf quarante sept, vingt deux heuros, est décédéen son domieile, * 58 rue de Terre-Neuve, Léon Hubert Jose ph DIELTIENS, né le ostobre mil huit gent scixante + douze, a Parde onzieme sans profession, file de Jaeques Charles DIELTIENS et de Anno Catherine PRINS, époux décédés ; époux de Marie Mathilde MATHIED. - Dreesé le vingt septembra mil neuf eent quarante sept, nouf heures, sur la déelaration de Roné TETU, quarante deux ans, * - négoeiant 123 avenue du Général Mishel Bizct, qui leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre * *** TARD, Méda ille de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maire du arron= dissement de Paris./ 2he 2673 Le dix-neuf septembro mil neuf eant quarante sept, treige heures trants, ast décédée rue de la # 4 Chine 4, Hélone Louise CASNER, domieiliéE 54 rue Charles Nodier, a Pantin(Saine) née le dix-sept mare mil nouf sent huit, à Paris dix-nouvieme arfondissement, dastylo, fille de J@an Louje * # + 4 CASNER, décédé et de Maria Louige BODIN. sa vouve, gan prefession, domieiliée 127 avanue Vietor Hugo. a Aubervilliers( Saine) : youve de André Paul LAFOND. - Dressé 1e vingt septembre mil nouf *4 eant quarante gapt, nouf houres vingt, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de quezre, adjoint au maire du viugtiome arfondissoment de Paris./D an 2674 La vingt septembre mil nouf eent quarante sapt, huit houres trente, est déeédé rue de la Ching 4, Félix TAVIAN, 10 paseage Maigrot Delaunay, a Parte 19°, né le nouf mars mil huit eent 4 quatre vinge quatrs, & Id sur Tilles (Cote d'or) echtroleur de esnéma, file de Julee TAVIAN et da Mélanie BACHEVILLIER, époux déeédés ; époux de Odette Mathilde Eugénie GUILLEMOT. - Dressé la * - vingt septembre mil neuf esne quarante sept. quatorza houres dix, sur la déslaration de Eugone - Marie LE GAUDU, tronts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietaneo croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie me asfondissement de Paris./D. legand 