2520 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBARTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'An mil nouf eont quarante; dedx, * 1e douza acut, est déeédé à Ausehwitz (Pologne) Boruch LICHTENSZTEJN, né 1e seize déceabre mil * 4 n nouf eane vingt-eing, a Varecvie (Pologne) à parie 20°, 28 rue de pelleville, file de * Chaim LICRTENSZTEJN, tailleus, et de Syma KRANC, sans profession : Célibataire, - Le présent sete a été dressé par Nous, Offiejer de *au Ministère des Aneiens Combattante et Vietimes 2009) de Guerre, aParie le vingt deuz acut m31 neuf eont quafante sept, conformément auz dispositions de 1 ordonnanes n° 452561 du 30 cetobre 1945 (art.3) insérée au journal offiejel du 31 cetobre - ion 1945, surla base des éléments d' 'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été *4* 7. présenté ee mome jour./Transerit 1 vingt-hust acut mil nouf eant quarante sept, nouf houres ** quinze, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerro, adjoint * au maira du vinglieme de Paris./D. - 2521 TRAWSCRTPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GURRRE. - L An mil nouf eant quarante quatre, 1e dix-huit avril. est décédée "MORT POUR LA FRANCE à Auschwitz (Polegna) Fanny MEYER, née le 4 ins du six avril mil huit eant quatre vinge un, à Paris onzieme arfondissement, domiedliée 'Parte 20°, 24 mars. 10 avenue Gambetsa, fille de David MEYER , de Jeann@ HOLZ : épouse de Mauries WELL. - Dressé le * (J. 0 du vingB-dour acut mil nouf sent quarante sapt, par Nous, Offiejer de EtaD-ejvil au Ministore des man Aneions et Vietimes de guerre, eonformément aux dispositions de 1 ordonnane@ n° 444 452561 du 30 cetobre 1945(art.3) insérée au journal du 31 * 1945, sur la basa * das éléments d' information figurant au dossi er du de sujus, qui nous a été présenté ee mome * * jous,/Transerit 1e vingt-huit acut mil nouf eont quarante nouf heures vingt, par Nous, 4 * Alezandre TARD, Médaille de la Résievanes Ffangaise, Crojz de Guerre, adjoint au maise du 4 vingtieme arfondissement de Pasie./D. 22 Vu la signifieation a Noug,faite 10 vings sept acut mil nouf eant quarante sapt, d un Jugement rendu par 1e Tribunal Civil de la Saine, Nous transerivons iel le du dit Jugoment - Le Tribunal par ees Mcoifs Dit et déelare que le vingt sapt juin mil nouf eant quarante doux, est déeédé à Beauns, La Rolande (Loirety Jojna BAJWELCWAJG, né à Badain (Pologne) 1e vingt- et un décembre mil nouf eant dix, a Pario 20°, 22 sue des enviergès, file de David * BAJWELCWAJG, et de Saprynes SZWARCBERG : époux de Jajga KLAJER. - Dit quE la prégent jugemen sjendFa lieu d aste de déede du susnommé, et qu'il opposable aux tiers dans les sermes **4 dol artiele 91 du Code civil . Ordonno 18. transeription du dispositif du présent jugament sur * les registres sourants de du 20° astondissoment de Paris. - Transerit lo vingt-huis acut mil neuf eane quarante gopt, neuf houros vingB-eing, par Nous, Alezandre TARD, médaille de * la Résistanee ffangaiso, eroix de quesse, adjoint au maire du vingtiome assondissemant de Paris.p 2523 La vingU-huit acut mil nouf gont quarante sept, doux heures est décédée en son domieile, 2 rue Schubert, Hanna BENHAMOU, née le vingE juin mil huit eant quatre vingt, a Tlomeen (Oran) sans profession, fille de Braham BENHAMOU et de Zohra CHARBIT, éroux décédée ; épouge de + * * Mardcehé HEMZELLEC. - Deessé le vingU-huit acut mil nouf eant quarante nouf heures trente, * sur la déelaFation de HOREL Jean, einquante huit ans, amployé 24 Rue Notre-Dame de Nazareth, qui lesturo faite a signé avee Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistanee framgaise, eroix de * Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondiesement de Paris./D. find j 2524 le aout mil nouf eanc quarante gept, vingt et une houras, est décédée rue de la * * 4 Chine 4, Joölle MOREL, née le vingt gopt sous mil nouf eent quaRante sopt, a Paris vingtiome * - arfundissement, fille de Berthe Marie-Jose ph MOREL agent des serviees hospitaliers, domieiliée 4 rue de la Chine, parie 20.- Dressé le vingt huit sout mil neuf dent quarante gept. quatorz® 44 houres, sur la déelaration de Eugane Marie LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4,4 qui leeture faite a signé avoe Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, csoix * de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./D. Defiterate 2520 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBARTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'An mil nouf eont quarante; dedx, * 1e douza acut, est déeédé à Ausehwitz (Pologne) Boruch LICHTENSZTEJN, né 1e seize déceabre mil * 4 n nouf eane vingt-eing, a Varecvie (Pologne) à parie 20°, 28 rue de pelleville, file de * Chaim LICRTENSZTEJN, tailleus, et de Syma KRANC, sans profession : Célibataire, - Le présent sete a été dressé par Nous, Offiejer de *au Ministère des Aneiens Combattante et Vietimes 2009) de Guerre, aParie le vingt deuz acut m31 neuf eont quafante sept, conformément auz dispositions de 1 ordonnanes n° 452561 du 30 cetobre 1945 (art.3) insérée au journal offiejel du 31 cetobre - ion 1945, surla base des éléments d' 'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été *4* 7. présenté ee mome jour./Transerit 1 vingt-hust acut mil nouf eant quarante sept, nouf houres ** quinze, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerro, adjoint * au maira du vinglieme de Paris./D. - 2521 TRAWSCRTPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GURRRE. - L An mil nouf eant quarante quatre, 1e dix-huit avril. est décédée "MORT POUR LA FRANCE à Auschwitz (Polegna) Fanny MEYER, née le 4 ins du six avril mil huit eant quatre vinge un, à Paris onzieme arfondissement, domiedliée 'Parte 20°, 24 mars. 10 avenue Gambetsa, fille de David MEYER , de Jeann@ HOLZ : épouse de Mauries WELL. - Dressé le * (J. 0 du vingB-dour acut mil nouf sent quarante sapt, par Nous, Offiejer de EtaD-ejvil au Ministore des man Aneions et Vietimes de guerre, eonformément aux dispositions de 1 ordonnane@ n° 444 452561 du 30 cetobre 1945(art.3) insérée au journal du 31 * 1945, sur la basa * das éléments d' information figurant au dossi er du de sujus, qui nous a été présenté ee mome * * jous,/Transerit 1e vingt-huit acut mil nouf eont quarante nouf heures vingt, par Nous, 4 * Alezandre TARD, Médaille de la Résievanes Ffangaise, Crojz de Guerre, adjoint au maise du 4 vingtieme arfondissement de Pasie./D. 22 Vu la signifieation a Noug,faite 10 vings sept acut mil nouf eant quarante sapt, d un Jugement rendu par 1e Tribunal Civil de la Saine, Nous transerivons iel le du dit Jugoment - Le Tribunal par ees Mcoifs Dit et déelare que le vingt sapt juin mil nouf eant quarante doux, est déeédé à Beauns, La Rolande (Loirety Jojna BAJWELCWAJG, né à Badain (Pologne) 1e vingt- et un décembre mil nouf eant dix, a Pario 20°, 22 sue des enviergès, file de David * BAJWELCWAJG, et de Saprynes SZWARCBERG : époux de Jajga KLAJER. - Dit quE la prégent jugemen sjendFa lieu d aste de déede du susnommé, et qu'il opposable aux tiers dans les sermes **4 dol artiele 91 du Code civil . Ordonno 18. transeription du dispositif du présent jugament sur * les registres sourants de du 20° astondissoment de Paris. - Transerit lo vingt-huis acut mil neuf eane quarante gopt, neuf houros vingB-eing, par Nous, Alezandre TARD, médaille de * la Résistanee ffangaiso, eroix de quesse, adjoint au maire du vingtiome assondissemant de Paris.p 2523 La vingU-huit acut mil nouf gont quarante sept, doux heures est décédée en son domieile, 2 rue Schubert, Hanna BENHAMOU, née le vingE juin mil huit eant quatre vingt, a Tlomeen (Oran) sans profession, fille de Braham BENHAMOU et de Zohra CHARBIT, éroux décédée ; épouge de + * * Mardcehé HEMZELLEC. - Deessé le vingU-huit acut mil nouf eant quarante nouf heures trente, * sur la déelaFation de HOREL Jean, einquante huit ans, amployé 24 Rue Notre-Dame de Nazareth, qui lesturo faite a signé avee Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistanee framgaise, eroix de * Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondiesement de Paris./D. find j 2524 le aout mil nouf eanc quarante gept, vingt et une houras, est décédée rue de la * * 4 Chine 4, Joölle MOREL, née le vingt gopt sous mil nouf eent quaRante sopt, a Paris vingtiome * - arfundissement, fille de Berthe Marie-Jose ph MOREL agent des serviees hospitaliers, domieiliée 4 rue de la Chine, parie 20.- Dressé le vingt huit sout mil neuf dent quarante gept. quatorz® 44 houres, sur la déelaration de Eugane Marie LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4,4 qui leeture faite a signé avoe Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, csoix * de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./D. Defiterate 