Cont Trente-sept 2450 Le premier cetchre mil nouf eant quarante sept. trois hourse einquante, est décédée Ta44 Chine 4. Auno GUILGORY, demiesliée 16 rue Cartier Bresson . à Pantin (Seine) née le vingtl' quatre juillet mil huit sent soizante geize, à sans profession, fille de Mathurin * * GUILLORY et de Marje LE STRAT, époux déeédés i Célfbataire, - Dressé le premier setobre mil neuf * sent quarante sape, quAterze heuras, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans employé rue de la Chine 4, qui lenture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistanes Frangaise, croix de querre, adjoint su maire du vingtiems de Parie./D. reforre any 2451 Le deux cetobre mil nouf quarants eape, huit heures trente, est décédée en son domieile, * - 41 Cours de Vineennes, Marie Pauline Ernestine DUFOY, née 1e quinze asut mil huit eanc soizante * quinze, a Parie dcuzième arsondissement, same profagsion, fille de Auguste DUFOY et de Julie #4# Paulime THUILLIER, époux décédés ; veuve de pierce Josaph TROCELIER. - Dreesé le deux cetobre mi-1 neuf sent quarante sapt, quaterze houree Grents, sur la déelaration de BRU SSI Antonie, soizante ans, empleyé 65 rue de Brotagne, Parie, qui lesturo faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, 444 Médaille de la Résistanee Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem affondissement de Parie#/D. or Affusty 2452 le premier cetobro mil neuf eant quarante gapt, quatre heures dix, est décédé rue de la Chine 4, 4 Luigi POSSENTI, demieslié 80 boubevard de Charonns, a Parte 20°, mé le vingt trois février mil 4 * huit sent quatro vingt un, a Neviano (Italie) ouvrier, fils de Vineent POSSENTI et de Mathilde * 4 DELLA CASA, époux désédés ; Célibataire, - Dreesé le deux oetobre mil nouf eone quarante sept, 444 quatorge heures quarante, sur la déelaration de Eugono Marje LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanea Frangalse, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./D. Defamin $53 Le doux cetobre mil nouf eant quarants sape, sept heuzes quinze, est déeédé rue 90 la Chine 4. 44 Louie FOURATIER, domieilié 39 bis alleE Danton, a Pavillons sous né 1e vingt-eing 44 janvier mil huit sent quatra vingt huit, è Pantin (seine) mancouvre, file de J@an FOURATIER et de Hyaeinthe MERTIER, mane profEssion, domieiliés allée de la préveyanee, a pavillons sous Bois(Seine) - your en premiores noeas de Marie Constance LE PESANT - époux en seeondas noees de ** Lueje Leuise STAPF Dreesé 1e deuz setobre mil neuf quarante sapt, quatorze heuree einguan= to, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * leeture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD. Médaille de la Résistanea Frangaise croix de *4 Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. lequer 1 2454 1° premier cetobre mil nouf eant quarante sept, dix-huit heures quinze, est déeédé zue de la * * * Chine 4, Julien Paul MARCOUX, demieslié 3 rue des quatre gualles, à Mentreuil (Seine) né 18 diz- huit juin mil huit eant quatre vingt dix-huis, à Paris vingtione affondissemant, terfassier, 4 *4 fils de jean beptiste Adolphe MARCOUX, et de Rosalie Anastasie LE TURDU. époux décédée : divoreé de Paulfne Frangejee COLSON. - Dressé le doux Getobre mil nouf eant quarante seps, quinze heures, 4 sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tremte nour ans, employé rue de la Chine 4. qui 444 lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de *4 guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. or Cont Trente-sept 2450 Le premier cetchre mil nouf eant quarante sept. trois hourse einquante, est décédée Ta44 Chine 4. Auno GUILGORY, demiesliée 16 rue Cartier Bresson . à Pantin (Seine) née le vingtl' quatre juillet mil huit sent soizante geize, à sans profession, fille de Mathurin * * GUILLORY et de Marje LE STRAT, époux déeédés i Célfbataire, - Dressé le premier setobre mil neuf * sent quarante sape, quAterze heuras, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans employé rue de la Chine 4, qui lenture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistanes Frangaise, croix de querre, adjoint su maire du vingtiems de Parie./D. reforre any 2451 Le deux cetobre mil nouf quarants eape, huit heures trente, est décédée en son domieile, * - 41 Cours de Vineennes, Marie Pauline Ernestine DUFOY, née 1e quinze asut mil huit eanc soizante * quinze, a Parie dcuzième arsondissement, same profagsion, fille de Auguste DUFOY et de Julie #4# Paulime THUILLIER, époux décédés ; veuve de pierce Josaph TROCELIER. - Dreesé le deux cetobre mi-1 neuf sent quarante sapt, quaterze houree Grents, sur la déelaration de BRU SSI Antonie, soizante ans, empleyé 65 rue de Brotagne, Parie, qui lesturo faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, 444 Médaille de la Résistanee Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem affondissement de Parie#/D. or Affusty 2452 le premier cetobro mil neuf eant quarante gapt, quatre heures dix, est décédé rue de la Chine 4, 4 Luigi POSSENTI, demieslié 80 boubevard de Charonns, a Parte 20°, mé le vingt trois février mil 4 * huit sent quatro vingt un, a Neviano (Italie) ouvrier, fils de Vineent POSSENTI et de Mathilde * 4 DELLA CASA, époux désédés ; Célibataire, - Dreesé le deux oetobre mil nouf eone quarante sept, 444 quatorge heures quarante, sur la déelaration de Eugono Marje LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanea Frangalse, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./D. Defamin $53 Le doux cetobre mil nouf eant quarants sape, sept heuzes quinze, est déeédé rue 90 la Chine 4. 44 Louie FOURATIER, domieilié 39 bis alleE Danton, a Pavillons sous né 1e vingt-eing 44 janvier mil huit sent quatra vingt huit, è Pantin (seine) mancouvre, file de J@an FOURATIER et de Hyaeinthe MERTIER, mane profEssion, domieiliés allée de la préveyanee, a pavillons sous Bois(Seine) - your en premiores noeas de Marie Constance LE PESANT - époux en seeondas noees de ** Lueje Leuise STAPF Dreesé 1e deuz setobre mil neuf quarante sapt, quatorze heuree einguan= to, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * leeture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD. Médaille de la Résistanea Frangaise croix de *4 Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. lequer 1 2454 1° premier cetobre mil nouf eant quarante sept, dix-huit heures quinze, est déeédé zue de la * * * Chine 4, Julien Paul MARCOUX, demieslié 3 rue des quatre gualles, à Mentreuil (Seine) né 18 diz- huit juin mil huit eant quatre vingt dix-huis, à Paris vingtione affondissemant, terfassier, 4 *4 fils de jean beptiste Adolphe MARCOUX, et de Rosalie Anastasie LE TURDU. époux décédée : divoreé de Paulfne Frangejee COLSON. - Dressé le doux Getobre mil nouf eant quarante seps, quinze heures, 4 sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tremte nour ans, employé rue de la Chine 4. qui 444 lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de *4 guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. or 