Cent-trente-eing 2730 le vingt huit septembre mil nouf eant quarante sept, une houre, ent décédé en son demieile, + 14 bie rue du Capitaine Ferber, Luejen Paul ROLLIFR. né 1F huit déembre mil huit eent scizante dix-sept, à Lyon (Rhone) serrusies, fils de Mauries Paul ROLLIER Et de jeanne COURTINE, époux * * décédés ; youf de Albertine HOMMET. - Dressé le vingt nouf septembra mil nouf eanc *44 quarante sept. nouf heuros, sur la déelafation de Fulgenee GAUTIER, quafants nouf ane, employé *** 66 boulevard Rishard Lanoir, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la * Résistanes Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtioms affondissoment de Paris./D. # 2731 Le vingt-nouf septembre mil nouf gant quarante sept, quatre heures vingt eing, est décédée rue de la Chine 4, Marie Thérèse MAIRE, 13 rue Gableron, a Parie 20°, née le sape septembre * mil huit eont quatre vingt, is Parie quatrieme arrondisemment, sans profession, fille de Jean * * Baptiste MAIRE et de Stéphande BALLOT, époux décédée : veuve de jean Mauriee BOU SSUGE. - Dressé 1e vingt nouf septembre mil neuf gent quarants sept, quatorze heures, sur la déelaration de Eugène * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Ffangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingti- ème de Paris./D. Or again 2732 TRANSCRIPTION DU DODZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le nouf septembre mil nouf eant quarante sept, séro heure trente, est décédée rue du faubousg Saint-Antoine 184, Hélene BUSSONET, née a Paris * * dousieme affondissement 10 vingt avril mil nouf eant vingl-six, demestique, aParie + # Square Jules Chéret 3. fille de BUSSONET ehauffous, demieilié Square Jules Chéret 3, et de DINGT. son épousa, décédée ; Célibataire, - Bressé le neuf septembra mil nouf eant *4 quarante sape, quatorze heures trente, sur la déalaration de Rogar MATHEZ. trente quatre ans, * * employé rue du faubourg Saint-Antoine 184, qui lesture faite a signé avee Nous, Jean Marje ROBERT adjoint au maire du affondissement de le trente septembre mil nouf eant quarante gapt. nouf heurns, par Nous, Alezandze TARD. Médailla de la Résistanes Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingt affondissement de Paris./D. a 2733 TRANSCRIPTION DE BAGMOLET (SEIME). - Le treige février mil nouf eanc quarante sapt, deux heures, 4 est décédée 80 tue Raymond Lazovre, Louise Clémenea CLOCHER, demiedliée à Parie 20°, 59 zue des * Marajehore, née à Paris vingtiemo le huit juin mil neur eont douze, ehiffoniers, fille de 4444 Frangeis CLOCHE& Et de Marje Charloste HUOT, époux décédés 1 vouve de Léon No51 BARRIER. - DrEesé 1e quatorza février mil neuf gent quarants gapt. onzo houres quinze, sur la déelaration de Clénen- se CLOCHER, épousE Roi, shiffoniere, soeur de la défunte, demieiliée & Pagnclet, 80 rue Raymond lefovre, qui lectura faite & signé avee Nous, Alphonse DELAVOIS, premier adjoint au maire de 44 Bagnolst, Offiejer de par délégation. - Transerit le trente septembre mil nouf eant 434 quarante sopt, nouf heures einq, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, ** croix de adjoint au maire du vingtiona astondissement de Parisé/D. an 2734 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE ET GISE). - Le trents et un acut mJ1 nouf eant quaranté sept. 444 deux heuros, est désédé gue Leuis Camate, Efnost Léon LÉPINE, né : Paris vingtiome arrondissement 1e dix juin mil huit eont quatre vingt quinze, mircitier, demieilié a Paris 20°, 13 bie rue de la Chine, file de Amédée jean LÉPINE et de Joséphis pauling Marie COGNARD, époux déeédés ; époux de marguerits DEBERNARDI. - De essé le trente es un acut mJ1 nouf eunt quarante sept, onze heures, *4 sur la déelaration de Fernand ROULET, éecnome, einquante ans, domiedité * Deaveil, rue Louis $4 Camate, sui leeture faite a signé avee nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil. - - transerit 1e trente septembre mil nouf eant quarante gopt, nouf heures dix, par Nous, Alexandre TARD, *44 Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondiese. ment de Parie./D. a Cent-trente-eing 2730 le vingt huit septembre mil nouf eant quarante sept, une houre, ent décédé en son demieile, + 14 bie rue du Capitaine Ferber, Luejen Paul ROLLIFR. né 1F huit déembre mil huit eent scizante dix-sept, à Lyon (Rhone) serrusies, fils de Mauries Paul ROLLIER Et de jeanne COURTINE, époux * * décédés ; youf de Albertine HOMMET. - Dressé le vingt nouf septembra mil nouf eanc *44 quarante sept. nouf heuros, sur la déelafation de Fulgenee GAUTIER, quafants nouf ane, employé *** 66 boulevard Rishard Lanoir, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la * Résistanes Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtioms affondissoment de Paris./D. # 2731 Le vingt-nouf septembre mil nouf gant quarante sept, quatre heures vingt eing, est décédée rue de la Chine 4, Marie Thérèse MAIRE, 13 rue Gableron, a Parie 20°, née le sape septembre * mil huit eont quatre vingt, is Parie quatrieme arrondisemment, sans profession, fille de Jean * * Baptiste MAIRE et de Stéphande BALLOT, époux décédée : veuve de jean Mauriee BOU SSUGE. - Dressé 1e vingt nouf septembre mil neuf gent quarants sept, quatorze heures, sur la déelaration de Eugène * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Ffangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingti- ème de Paris./D. Or again 2732 TRANSCRIPTION DU DODZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le nouf septembre mil nouf eant quarante sept, séro heure trente, est décédée rue du faubousg Saint-Antoine 184, Hélene BUSSONET, née a Paris * * dousieme affondissement 10 vingt avril mil nouf eant vingl-six, demestique, aParie + # Square Jules Chéret 3. fille de BUSSONET ehauffous, demieilié Square Jules Chéret 3, et de DINGT. son épousa, décédée ; Célibataire, - Bressé le neuf septembra mil nouf eant *4 quarante sape, quatorze heures trente, sur la déalaration de Rogar MATHEZ. trente quatre ans, * * employé rue du faubourg Saint-Antoine 184, qui lesture faite a signé avee Nous, Jean Marje ROBERT adjoint au maire du affondissement de le trente septembre mil nouf eant quarante gapt. nouf heurns, par Nous, Alezandze TARD. Médailla de la Résistanes Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingt affondissement de Paris./D. a 2733 TRANSCRIPTION DE BAGMOLET (SEIME). - Le treige février mil nouf eanc quarante sapt, deux heures, 4 est décédée 80 tue Raymond Lazovre, Louise Clémenea CLOCHER, demiedliée à Parie 20°, 59 zue des * Marajehore, née à Paris vingtiemo le huit juin mil neur eont douze, ehiffoniers, fille de 4444 Frangeis CLOCHE& Et de Marje Charloste HUOT, époux décédés 1 vouve de Léon No51 BARRIER. - DrEesé 1e quatorza février mil neuf gent quarants gapt. onzo houres quinze, sur la déelaration de Clénen- se CLOCHER, épousE Roi, shiffoniere, soeur de la défunte, demieiliée & Pagnclet, 80 rue Raymond lefovre, qui lectura faite & signé avee Nous, Alphonse DELAVOIS, premier adjoint au maire de 44 Bagnolst, Offiejer de par délégation. - Transerit le trente septembre mil nouf eant 434 quarante sopt, nouf heures einq, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, ** croix de adjoint au maire du vingtiona astondissement de Parisé/D. an 2734 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE ET GISE). - Le trents et un acut mJ1 nouf eant quaranté sept. 444 deux heuros, est désédé gue Leuis Camate, Efnost Léon LÉPINE, né : Paris vingtiome arrondissement 1e dix juin mil huit eont quatre vingt quinze, mircitier, demieilié a Paris 20°, 13 bie rue de la Chine, file de Amédée jean LÉPINE et de Joséphis pauling Marie COGNARD, époux déeédés ; époux de marguerits DEBERNARDI. - De essé le trente es un acut mJ1 nouf eunt quarante sept, onze heures, *4 sur la déelaration de Fernand ROULET, éecnome, einquante ans, domiedité * Deaveil, rue Louis $4 Camate, sui leeture faite a signé avee nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil. - - transerit 1e trente septembre mil nouf eant quarante gopt, nouf heures dix, par Nous, Alexandre TARD, *44 Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondiese. ment de Parie./D. a 