le deux juilles mil nour eont quarante sapt, traige heur es quinze, est décédé rue de x = *} # * 2035 la Chine 4, Palilla SIVIERI, domieilié 4 pessage gellevue, Les Lilas (sein@) né 10 treize 4 of janvier mil huit sent soizanto six, a sans profession, file de Giovanni SIVIFRI et de Gustina PRIAMI, époux décédés : époux de Adéla3de PIERANTONI. - Dressé 1e troje juillet mil neuf 44 eont quarante gapt, quatorge heurds quarante, sur la déclaration de Eugono marja LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite 8 signé avoe Nous, Alezandre TARD, ***4 Médaille de la Réejetance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mise du vingtione arrondissement de lefing B Le doux juilles mil nouf eant quarants sept, dix-huit heures eincuante, est décédée rue de la 4 * 2036 Chine 4, Marie THUREAU, 27 rue Fort de resny, a Montrouil (Seine) née 1e vingt-six + janvier mil huit eont scizante quinze, à Maringues (Puy de Dome) sans profession, fille da Frangein THURE AU et de Henriesse COTTIER, époux décédés : épouse de jean MARODON. - Dreasé le troje juillet mil nouf eane quarante seps, quatorza heures einquante, sur 1a déelaration de Eugone marie LE * * GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avoe nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesse, adjoint au maire du vingtions assondis- semant de Parie./D. lefacus Le doux juillet mil neuf eont quarante sapt, nouf houres eing. est décédée rue de la Chine 4, * ** 2037 Joséphine FELDMANN, domieiliée 3 rue Monto crâsto, à Parie 20°, née le sopt décembre mil huit cont soizante diz-nouf, à Savorne (Alsaee Lossaine) sane profession, fille de Joseph FELDMANN et de 4 * Joséphine LENTZ, époux décédée ; vouve de Eugone DUFOUR. - Dressé le trois juilles mil nouf eent + * quarante sept. quina® heures, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ane, * + + * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistance frangaise, eroix de guezre, adjoint au maire du vingtiome de PROSE./D. Cefames Le premior juilles mil nour cent quarente sept, quatre heures tronte, est asscuchée d'un enfant 2038 Sans vie, rue de la Chino 4, Anvoinette garmaine FERRET, née le dix-huit octobremil nouf gent a Paris dix-neuviem lats do Mishel KOJUNDZIC, né le diz-huit *44 septembre mil nouf eane deux, en Youggoslavie, paintro, demiedliés 12 sente des mares, a $4444 - Dreesé le troje juilles mil nouf gent quaranto sept, quinze heuras, sur la + déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue do ls Chine 4, qui leaturo #4 faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistaned Ffangaise, croiz de Guepre, + * adjoint au maire du vingtione asfondissemont da Paris./D lefreen Le trois juillet mil neuf quarante sert, dix heures, est décédé en son domieile, 8 rue 4 * 2039 Courau, Molse Céear Fernand ASSELIN, né le vingt-nouf février mJl huis eant quatre vingt douze, 44 a Paris onziene arrondissement, ébéniste, fils de Jean Désiré Fernand ASSELIN et de Joséphine * * * DARDE, époux décédés ; époux de marie BRONETON. - Dressé le quatre juillet mil nouf eant quarants 4 * . sept, neuf houres, sur la déelaration de Honri BORNARD, quarante et un ans, négoeiant 29 rue des * Pyrénées, qui lectura faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 4444 Frangaise, ercix de Guerre, adjoint au mairo du vingtieme de Paris./D, Any le deux juilles mil nour eont quarante sapt, traige heur es quinze, est décédé rue de x = *} # * 2035 la Chine 4, Palilla SIVIERI, domieilié 4 pessage gellevue, Les Lilas (sein@) né 10 treize 4 of janvier mil huit sent soizanto six, a sans profession, file de Giovanni SIVIFRI et de Gustina PRIAMI, époux décédés : époux de Adéla3de PIERANTONI. - Dressé 1e troje juillet mil neuf 44 eont quarante gapt, quatorge heurds quarante, sur la déclaration de Eugono marja LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite 8 signé avoe Nous, Alezandre TARD, ***4 Médaille de la Réejetance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mise du vingtione arrondissement de lefing B Le doux juilles mil nouf eant quarants sept, dix-huit heures eincuante, est décédée rue de la 4 * 2036 Chine 4, Marie THUREAU, 27 rue Fort de resny, a Montrouil (Seine) née 1e vingt-six + janvier mil huit eont scizante quinze, à Maringues (Puy de Dome) sans profession, fille da Frangein THURE AU et de Henriesse COTTIER, époux décédés : épouse de jean MARODON. - Dreasé le troje juillet mil nouf eane quarante seps, quatorza heures einquante, sur 1a déelaration de Eugone marie LE * * GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avoe nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesse, adjoint au maire du vingtions assondis- semant de Parie./D. lefacus Le doux juillet mil neuf eont quarante sapt, nouf houres eing. est décédée rue de la Chine 4, * ** 2037 Joséphine FELDMANN, domieiliée 3 rue Monto crâsto, à Parie 20°, née le sopt décembre mil huit cont soizante diz-nouf, à Savorne (Alsaee Lossaine) sane profession, fille de Joseph FELDMANN et de 4 * Joséphine LENTZ, époux décédée ; vouve de Eugone DUFOUR. - Dressé le trois juilles mil nouf eent + * quarante sept. quina® heures, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ane, * + + * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistance frangaise, eroix de guezre, adjoint au maire du vingtiome de PROSE./D. Cefames Le premior juilles mil nour cent quarente sept, quatre heures tronte, est asscuchée d'un enfant 2038 Sans vie, rue de la Chino 4, Anvoinette garmaine FERRET, née le dix-huit octobremil nouf gent a Paris dix-neuviem lats do Mishel KOJUNDZIC, né le diz-huit *44 septembre mil nouf eane deux, en Youggoslavie, paintro, demiedliés 12 sente des mares, a $4444 - Dreesé le troje juilles mil nouf gent quaranto sept, quinze heuras, sur la + déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue do ls Chine 4, qui leaturo #4 faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistaned Ffangaise, croiz de Guepre, + * adjoint au maire du vingtione asfondissemont da Paris./D lefreen Le trois juillet mil neuf quarante sert, dix heures, est décédé en son domieile, 8 rue 4 * 2039 Courau, Molse Céear Fernand ASSELIN, né le vingt-nouf février mJl huis eant quatre vingt douze, 44 a Paris onziene arrondissement, ébéniste, fils de Jean Désiré Fernand ASSELIN et de Joséphine * * * DARDE, époux décédés ; époux de marie BRONETON. - Dressé le quatre juillet mil nouf eant quarants 4 * . sept, neuf houres, sur la déelaration de Honri BORNARD, quarante et un ans, négoeiant 29 rue des * Pyrénées, qui lectura faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 4444 Frangaise, ercix de Guerre, adjoint au mairo du vingtieme de Paris./D, Any 