PAIL 2620 le dix saptembre mil nouf eant quarante sopt, einq heures quarante eing, est décédée rua. de Lax4 * chine 4, Théoliste Sidonie JUNIER, demiedlié, 51 rue Ambrojes Thomas, a Draney (Seine) née 1e * * dix,neuf mars mil huit eant quatre vingt eaize, i Saint-Margel (Italie) sans profession, fille de Pantaléon Jesondo JUNIER et de marie Aune CHRISTEL, éroux déeédés ; épouse de Joseph LINGUA. - 4 4 Deessé le dix septembre mil nouf eanc quarante sept, quatorza heures srenté, sur la déelaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissemant de Parie./D. Cegaule a 2621 1e nouf septembre mil nour eont quarante sept, nouf heures trente, est acecushée d' un enfant *44 présentement sans vie, rue de la shine 4, micheline Henriette LIEGAUX, née 10 premier février mil neuf eant vingt sept, a Pierrefonds (oise) vendeuse, épouse de Danjel Roger ENDRES, né le dix 44 septembre mil neuf eent dix-geps, à Fiemes (Marns) patiesier, 96 rue Aristide Rejand, a - Dressé le dix septembre mil nouf eant quarante sept, quatorge *44 houres quarante, sur ls déolaration de Eugono marde LE GAUDU, trente nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui lesturo faite a signé avae Neas, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrondissement do Paris./D. relow d 2622 le onge septembre mil neuf eant quarante seps, gept hourse trente, est décédé en son domieile, 4 * 100 boulevard Davout, Robert POILLOT, né 1e vingt et un janvier mil nouf eent vingt et un 8444 Paris seigieme arrondissement, imprimeur, file de Eustache POILLOT, déaédé, et de Eva germaine 4 * Eugénie LEVIEUX, 8a vouve, domisiliée 100 boulevard Daout - époux de Odette Renée ** Alico BELLANGER, - Deessé le onga mil nour aunt quarante gept, treize heures trents, sur la déelaration de Pierro RAULO, quarante nouf ans, employé rue d** Aubervilliers 104, qui leature * faite a eigné avee Nous, Alexandzo TARD, Médaille de le Résistanco Frangaise, croix de Guerre, 4 # adjoint au maixe du vingtione arfondiesement de Paris./D. Rank any 2623 le dix septembre mil neuf eant quarante sept, anza heures trante einq, est décédé rue de la + * 4 chine 4, Albert Désiré Léandze LETOCART, demieilié 164 avenue jean-Jaurse, a Paris 19°, né le vingt es un décembre mill huit soizante nouf, a paris affondissement, sans 444 profession, fils de Louis léandre Constant LETOCART et de Hippolyte Marie Aune emilie GOUDEAD, 44 époux décédée ; Vgur en pesmieres noees de julieste DEHAISNE ; divoreé en noees de *44 Mélanie Vitalino DESDOUETS - époux en trossiomo noees de Augustine BRGLORD. Dressé le onze *44 septembre mil neuf eant quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone maria LE 4 4 GAUDU, Grente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, léédaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guesre, adjoint au maire du viagtions arron adj - dissement de paris./D. 2624 le onze septembre mil nour ean's quarante sept, quaborge heures, est déeédé rue de la shine 4, * * Jeseph Amand Esnost HODET, demieilié à achamps (Deuz-Bovres) né 1e vingt doux * * * Janvier mil nour eant treize, à Saint-Mausice la (Deux,Sovres) file de * Félix Joseph HOUET . gane profession, demieilié à asgonton-Chateau (Dous-Sovres) et de marie *4 Louise COURGEAU, son épouse, décédée : époum de Madeleine Marealle FAUCHER, - Dressé 10 douge 4 * septembre mil nouf eant quarante sept, neuf heures, sur la déelaration de Eugeno marie LE GAUDU, srente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. lebower of PAIL 2620 le dix saptembre mil nouf eant quarante sopt, einq heures quarante eing, est décédée rua. de Lax4 * chine 4, Théoliste Sidonie JUNIER, demiedlié, 51 rue Ambrojes Thomas, a Draney (Seine) née 1e * * dix,neuf mars mil huit eant quatre vingt eaize, i Saint-Margel (Italie) sans profession, fille de Pantaléon Jesondo JUNIER et de marie Aune CHRISTEL, éroux déeédés ; épouse de Joseph LINGUA. - 4 4 Deessé le dix septembre mil nouf eanc quarante sept, quatorza heures srenté, sur la déelaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissemant de Parie./D. Cegaule a 2621 1e nouf septembre mil nour eont quarante sept, nouf heures trente, est acecushée d' un enfant *44 présentement sans vie, rue de la shine 4, micheline Henriette LIEGAUX, née 10 premier février mil neuf eant vingt sept, a Pierrefonds (oise) vendeuse, épouse de Danjel Roger ENDRES, né le dix 44 septembre mil neuf eent dix-geps, à Fiemes (Marns) patiesier, 96 rue Aristide Rejand, a - Dressé le dix septembre mil nouf eant quarante sept, quatorge *44 houres quarante, sur ls déolaration de Eugono marde LE GAUDU, trente nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui lesturo faite a signé avae Neas, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrondissement do Paris./D. relow d 2622 le onge septembre mil neuf eant quarante seps, gept hourse trente, est décédé en son domieile, 4 * 100 boulevard Davout, Robert POILLOT, né 1e vingt et un janvier mil nouf eent vingt et un 8444 Paris seigieme arrondissement, imprimeur, file de Eustache POILLOT, déaédé, et de Eva germaine 4 * Eugénie LEVIEUX, 8a vouve, domisiliée 100 boulevard Daout - époux de Odette Renée ** Alico BELLANGER, - Deessé le onga mil nour aunt quarante gept, treize heures trents, sur la déelaration de Pierro RAULO, quarante nouf ans, employé rue d** Aubervilliers 104, qui leature * faite a eigné avee Nous, Alexandzo TARD, Médaille de le Résistanco Frangaise, croix de Guerre, 4 # adjoint au maixe du vingtione arfondiesement de Paris./D. Rank any 2623 le dix septembre mil neuf eant quarante sept, anza heures trante einq, est décédé rue de la + * 4 chine 4, Albert Désiré Léandze LETOCART, demieilié 164 avenue jean-Jaurse, a Paris 19°, né le vingt es un décembre mill huit soizante nouf, a paris affondissement, sans 444 profession, fils de Louis léandre Constant LETOCART et de Hippolyte Marie Aune emilie GOUDEAD, 44 époux décédée ; Vgur en pesmieres noees de julieste DEHAISNE ; divoreé en noees de *44 Mélanie Vitalino DESDOUETS - époux en trossiomo noees de Augustine BRGLORD. Dressé le onze *44 septembre mil neuf eant quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone maria LE 4 4 GAUDU, Grente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, léédaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guesre, adjoint au maire du viagtions arron adj - dissement de paris./D. 2624 le onze septembre mil nour ean's quarante sept, quaborge heures, est déeédé rue de la shine 4, * * Jeseph Amand Esnost HODET, demieilié à achamps (Deuz-Bovres) né 1e vingt doux * * * Janvier mil nour eant treize, à Saint-Mausice la (Deux,Sovres) file de * Félix Joseph HOUET . gane profession, demieilié à asgonton-Chateau (Dous-Sovres) et de marie *4 Louise COURGEAU, son épouse, décédée : époum de Madeleine Marealle FAUCHER, - Dressé 10 douge 4 * septembre mil nouf eant quarante sept, neuf heures, sur la déelaration de Eugeno marie LE GAUDU, srente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. lebower of 