18 4 le neuf juin mil mouf esnt quarante sept, dix heures quinze, est déeédé rue de la Chino 4, Rishard Mare TERRIFR, sh, sa more, 82 boul@vard Davout, Paris 20°, né * *** 1e sept juin mJl meuf eent quarante sept, a Parie vingtione file de Mareolle * * * TERRIER, sens profession;- Dressé 1e dix juin mil nouf aunt quarente sept, quatorze houres vings, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui * * * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de le Réejstanee Frengajee, croix de ** Guerre, adjoint au mairo du vingtione affondissement de Parje./D. La dix juia mil nouf eamt quarante sept, vers douge heures, est décédéa en son domjeile, 18 rue * 1846 Miehel de Bourges, Alexandrine Eugénie THIERRY, née 1e vingt six févria. mil huit eant soizante * dix-nouf, a Paris dix-neuvieme affondissement, sans profession, fille de Louis Léon THIERRY et de Marguerite Pierresse PIERLOT, époux déeédés ; veuve de Jaeques Vieter BLENFAIT. - Dressé 10 onze juin mil nouf eanc quarante sept. neuf heures, sur la déelaFation de louis BIENFAIT, brente einq ans, mahoouvre eimentier, d.cmieilié 18 rue Mishel de Bourges, fils, qui lesture faite a signé - 4 avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. Biampach Le dix juin mil nouf eant quaranta gopt, quatorge youres, est décédéa rue de la Chine 4, Aliee * 4 1847 Marie PLUVINARD, demiedliée 20 rue da Toustille, Paris 20°, née le einq mase mil huit eant quatre vingt seize, a Paris dixione arfondissoment, sane profession, fille do Louis Léon PLUVINARD et de Amélie Jeséphine GEIGER, époux désédés ; épouse de Jeseph BENAMOU. - Dressé le onze juin mil nouf eent quarante sapt, quatorza heures, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU trenca neuf ans employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé aves Nous, Alexendre TARD, Médaille de la * 4 Signature Réejstanee Française, Croix de Guorre, adjoint au du vingtione affondiggoment de Paris. //. y La dix juin mil nouf quarante supt, dix-nouf houres quarante sinq, est décédée rue de la 44 1848 Chine 4, Mario Angèle ELMI. demieiliée 93 rue Girardot, a Bagnelet (Saine) née 1e ongo septembro4 mil nouf eant onza, à Volklingan (Allemagne) sans profession, filla de Guissupe Pasquale ELMI * manosuvre, 108 rua Sadd Carnet, a Regnelet (Seine) et de Roga CHILLEMI, décédée ; *** épouse de Valentin Louis PALOMBIT. - Dreesé 1e Gaga juin mJl nouf eant quarante sept, quatorge * houres dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trendemeuf ans, employé rue de la Ching 4 qui loetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistans Prangajse, * croiz de Guorre, adjoint au maire du viagtione arfondissemont de Parie./D. Le dix juin mil nour quarante sept, diz-gapt houres, est décédée sue de la Chine 4, Feilda * 184 Claire MERAUD, 58 rue Vietor Hugo, à Choiey le Roi (Seine) née 1e onze déembre mil nost eont six, à Chateaupensae (Haute-VIenna) sans profession, fille de Blaise And:é MERAUD, décédé, * et de mélanie Angole MARSAUDON, sang profession, demiedliée a Chateauponese : * épousa de Louje SIMONNET. - Dre-se 1a juin mil nour eant quarants gapt. quatorga vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronta nouf ans, amployé rue De le Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Al@xandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guegce, * adjoint au maire du vingtions affondi@gament de Paris./D. Urgoma 18 4 le neuf juin mil mouf esnt quarante sept, dix heures quinze, est déeédé rue de la Chino 4, Rishard Mare TERRIFR, sh, sa more, 82 boul@vard Davout, Paris 20°, né * *** 1e sept juin mJl meuf eent quarante sept, a Parie vingtione file de Mareolle * * * TERRIER, sens profession;- Dressé 1e dix juin mil nouf aunt quarente sept, quatorze houres vings, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui * * * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de le Réejstanee Frengajee, croix de ** Guerre, adjoint au mairo du vingtione affondissement de Parje./D. La dix juia mil nouf eamt quarante sept, vers douge heures, est décédéa en son domjeile, 18 rue * 1846 Miehel de Bourges, Alexandrine Eugénie THIERRY, née 1e vingt six févria. mil huit eant soizante * dix-nouf, a Paris dix-neuvieme affondissement, sans profession, fille de Louis Léon THIERRY et de Marguerite Pierresse PIERLOT, époux déeédés ; veuve de Jaeques Vieter BLENFAIT. - Dressé 10 onze juin mil nouf eanc quarante sept. neuf heures, sur la déelaFation de louis BIENFAIT, brente einq ans, mahoouvre eimentier, d.cmieilié 18 rue Mishel de Bourges, fils, qui lesture faite a signé - 4 avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. Biampach Le dix juin mil nouf eant quaranta gopt, quatorge youres, est décédéa rue de la Chine 4, Aliee * 4 1847 Marie PLUVINARD, demiedliée 20 rue da Toustille, Paris 20°, née le einq mase mil huit eant quatre vingt seize, a Paris dixione arfondissoment, sane profession, fille do Louis Léon PLUVINARD et de Amélie Jeséphine GEIGER, époux désédés ; épouse de Jeseph BENAMOU. - Dressé le onze juin mil nouf eent quarante sapt, quatorza heures, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU trenca neuf ans employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé aves Nous, Alexendre TARD, Médaille de la * 4 Signature Réejstanee Française, Croix de Guorre, adjoint au du vingtione affondiggoment de Paris. //. y La dix juin mil nouf quarante supt, dix-nouf houres quarante sinq, est décédée rue de la 44 1848 Chine 4, Mario Angèle ELMI. demieiliée 93 rue Girardot, a Bagnelet (Saine) née 1e ongo septembro4 mil nouf eant onza, à Volklingan (Allemagne) sans profession, filla de Guissupe Pasquale ELMI * manosuvre, 108 rua Sadd Carnet, a Regnelet (Seine) et de Roga CHILLEMI, décédée ; *** épouse de Valentin Louis PALOMBIT. - Dreesé 1e Gaga juin mJl nouf eant quarante sept, quatorge * houres dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trendemeuf ans, employé rue de la Ching 4 qui loetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistans Prangajse, * croiz de Guorre, adjoint au maire du viagtione arfondissemont de Parie./D. Le dix juin mil nour quarante sept, diz-gapt houres, est décédée sue de la Chine 4, Feilda * 184 Claire MERAUD, 58 rue Vietor Hugo, à Choiey le Roi (Seine) née 1e onze déembre mil nost eont six, à Chateaupensae (Haute-VIenna) sans profession, fille de Blaise And:é MERAUD, décédé, * et de mélanie Angole MARSAUDON, sang profession, demiedliée a Chateauponese : * épousa de Louje SIMONNET. - Dre-se 1a juin mil nour eant quarants gapt. quatorga vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronta nouf ans, amployé rue De le Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Al@xandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guegce, * adjoint au maire du vingtions affondi@gament de Paris./D. Urgoma 