Ginquante six le vingt-troje juin mil nouf eant quarante sept, une heure, est déeédé en son domieile, 20 * * boulevard de relleville, louis DE RAMMELAERE, né 1e quatorge acut mil huit eant vingt douz s, à Paris quinziome arrondiesement, daprimeur, file de Vietor Eugone DE RAMMELAERE *** et de Eugénie Vistcrine LOTTE, épouz déeédés ; vouf en premiores nosce de Emilienne Marje * Alexandrine BRIVES; veur en secondes nosse de Angole Célestine Marie Louise PEDRON. - Dreesé ie * vingt troje juin mil nouf eont quarante sopt. nouf heures quarante, sur la déelaration de Pierre HUSSON, quarante einq ans, employé 14 rue Deguerry, Paris, qui lesture faise a eigné avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4444 vingtieme affondissement de Parie./D. 1941 Le vingt doux juim mil nouf gent quarante seyt, vingt houres, est décédée en son domieile, 53 rue de la Plaine, Marguerite SCHWAB. née le vingt et un acut mJ1 huit eamt quatre vingt quatre, au * Luxembourg (grand duché) sans profession, fille de Jean SCHWAB et de Ammo MULLER, époux désédée ; épouse de Esnest CLAESSENS, - Dressé 10 vingt trois juin mJ1 nour quarants nouf heures edaquante, sur la déelaration de Pierra ARN AUD, trents huit ans, employé 6 rue Mareculan, Paris, * qui leetura faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtione arfondissement de Parte./D. CHS. 1942 Le vingt-doux juin mil neuf quarante geps, gaiga houres, est décédée rua de la Chine 4, *44 germeine Renée PASQUIER, domieiliée 7 zue Ramponneau, à Parie 20°, née le soige esptembre mil huit sont quatra vingt diz-98p8, à Parie marehando de 4 sajeons, fills de *** Emile PASQUIER et do Leuise Désicée MAULNY, époux décédés ; épouse de georgee Pierre EGGERMONT. - Dreesé 10 vinge trois juin mil nouf sent quarante gept, houres, sur la déelaration de ** Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite 8 signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjeint au maire du * vingtième de Parte./D. legran 1943 1° vingt trois juin mil neuf sent quarante gept, huit heures quinza, est décédée rue de la * + ** Chin® 4. Marguerite Marie Amélie BOUCHER, 8 avenue Frédérie Louje, à Etampes (Seine et née le vingt avril mil nouf eone diz, a Etampes (Seine et 0198) fille de * Albert Emile BOUCHER, sans profegsion, et de julia Adelino LELUC, son épcuse, sans profeesion, - demiedliée 8 avenue Frédérie Louis, à Etampes ; divereée de Emile Jean GUISEMET. - Dreesé le +4+ vingt trofe juin mil nour eant quarante gayt, quatorge hourse quinze, sur la déelaration de 4 4 4 Eugone marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Prangajee, Croix de Guerra, adjoins au maire du * vingtione arrondissement de Parie./D. refreen $1944 Le vingt trois juin mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures, est déeédé en son demieile, 72 rue Julien Laeroiz, Pierre Clément BOGAERS, né 1e vingt trois septembre mil huit eant soizante seize, a Parie dix-huitieme arrondissement, élegtsiefen, file de Jean BOGAERS et de Pétronille ** Frangeise DE BAR, époux décédés ; époux de Marje Blandine Madeleine FABRE, - Dreesé 1@ vingt quatre juin mill nouf quarante sept, nouf heurse tronte, sur la déelaration de Charlesse CORNET, née Laguesse, quarante deuz ans, employée 1 place Armand Casrol, qui leeture faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanee Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- mo arrondissement de Parte./D. Lagnette Ginquante six le vingt-troje juin mil nouf eant quarante sept, une heure, est déeédé en son domieile, 20 * * boulevard de relleville, louis DE RAMMELAERE, né 1e quatorge acut mil huit eant vingt douz s, à Paris quinziome arrondiesement, daprimeur, file de Vietor Eugone DE RAMMELAERE *** et de Eugénie Vistcrine LOTTE, épouz déeédés ; vouf en premiores nosce de Emilienne Marje * Alexandrine BRIVES; veur en secondes nosse de Angole Célestine Marie Louise PEDRON. - Dreesé ie * vingt troje juin mil nouf eont quarante sopt. nouf heures quarante, sur la déelaration de Pierre HUSSON, quarante einq ans, employé 14 rue Deguerry, Paris, qui lesture faise a eigné avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4444 vingtieme affondissement de Parie./D. 1941 Le vingt doux juim mil nouf gent quarante seyt, vingt houres, est décédée en son domieile, 53 rue de la Plaine, Marguerite SCHWAB. née le vingt et un acut mJ1 huit eamt quatre vingt quatre, au * Luxembourg (grand duché) sans profession, fille de Jean SCHWAB et de Ammo MULLER, époux désédée ; épouse de Esnest CLAESSENS, - Dressé 10 vingt trois juin mJ1 nour quarants nouf heures edaquante, sur la déelaration de Pierra ARN AUD, trents huit ans, employé 6 rue Mareculan, Paris, * qui leetura faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtione arfondissement de Parte./D. CHS. 1942 Le vingt-doux juin mil neuf quarante geps, gaiga houres, est décédée rua de la Chine 4, *44 germeine Renée PASQUIER, domieiliée 7 zue Ramponneau, à Parie 20°, née le soige esptembre mil huit sont quatra vingt diz-98p8, à Parie marehando de 4 sajeons, fills de *** Emile PASQUIER et do Leuise Désicée MAULNY, époux décédés ; épouse de georgee Pierre EGGERMONT. - Dreesé 10 vinge trois juin mil nouf sent quarante gept, houres, sur la déelaration de ** Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite 8 signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjeint au maire du * vingtième de Parte./D. legran 1943 1° vingt trois juin mil neuf sent quarante gept, huit heures quinza, est décédée rue de la * + ** Chin® 4. Marguerite Marie Amélie BOUCHER, 8 avenue Frédérie Louje, à Etampes (Seine et née le vingt avril mil nouf eone diz, a Etampes (Seine et 0198) fille de * Albert Emile BOUCHER, sans profegsion, et de julia Adelino LELUC, son épcuse, sans profeesion, - demiedliée 8 avenue Frédérie Louis, à Etampes ; divereée de Emile Jean GUISEMET. - Dreesé le +4+ vingt trofe juin mil nour eant quarante gayt, quatorge hourse quinze, sur la déelaration de 4 4 4 Eugone marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Prangajee, Croix de Guerra, adjoins au maire du * vingtione arrondissement de Parie./D. refreen $1944 Le vingt trois juin mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures, est déeédé en son demieile, 72 rue Julien Laeroiz, Pierre Clément BOGAERS, né 1e vingt trois septembre mil huit eant soizante seize, a Parie dix-huitieme arrondissement, élegtsiefen, file de Jean BOGAERS et de Pétronille ** Frangeise DE BAR, époux décédés ; époux de Marje Blandine Madeleine FABRE, - Dreesé 1@ vingt quatre juin mill nouf quarante sept, nouf heurse tronte, sur la déelaration de Charlesse CORNET, née Laguesse, quarante deuz ans, employée 1 place Armand Casrol, qui leeture faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanee Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- mo arrondissement de Parte./D. Lagnette 