Le vingt-neuf juin mil nour eant quarante gapt. quinza heurse, est décédé rue de la 4 * # * * 2005 Chine 4, Honri Jeseph MONTIGNY, demiedité 165 rue de Paris, à Mentreuil né 1e * * * * # vingt six avril mil huit sent quatre vingt deux, à Liévin (Pas de Calase) mancouvre, file de Jean Thoms MONTIGNY es de Marje Madeleine D'HERNY, époux désédés ; époux da Findlie Clémentine JARRY. - Dressé le trente juin mil neuf eonc quarante sopt. qustorze houres treate, suz la *444 déclaration de Eugone Merje LE GAUDU, trante nour any. employé rue de la Chine 4, qui lesture 4# faite a signé avee Nous, TARD, Médaille da la Résistaned frempaise, aroiz da Guerso,4 * adjoint sill maire du vingtiomo arrondissement de Parie./D. 1e vingt nour juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres quarante, est décédée rue de 1a444 2008 Chine 4, Simone georgetse GAPERSONNE, donieiliée 6 rue gutenberg, a Montrouil (Seine) née le dix juin mil neuf eant vingt et un. à Parie douzjema affondissament, sans profession, fille de georges marie BAPERSONNE, sans autres es de Eugenie COLSON. déecupeuse, domieiliée 7 rue de Chaufcusnier, à Parie 19°; Célibataire, - Dreesé le trants juin mil neuf gent quarante sept, * 4 quatorge heures quarante, sur la déclaFation de Eugone mario LE GADDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome arfondiegement de Paris./D. lequence of Le vingt-nouf juin mil neuf quarants sapt, dix-nouf houres einquante, est décédée rue de la 2007 chine 4, Clémenso MOREL. domieiliée 3 rus de la révolution a Montreuil (Sein®) née 1e diz-huit - dégembre mil huit gent soizante treize, a Sornay (Sacho et Loire) appréteuse, fille de Claude * * Frangeie MOREL et de EléoneRe TREFFOT, époux décédés i vouve de Frangeis LA JARRIGE, - deessé le * trente juin mil nouf ent quarante gopt, quatorge houres einquante, sur la déslafation de Eugono Mario LE GAUDU, trante nour ans, employé rua de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistanes frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maige du mo de Parts./D. lefter Le vingt-nouf juin mil nouf quarante gopt, vingt deux heures quins*, ast décédé* rue de la 2008 Chine 4, Hippolyte Jeseph PIERRE, donieilié 28 rue Vilin, à Parte 20°, né 1e sept juilles mil 4 + huit eant vingt huis, à Paris dix-neuvieme affondissement, suns profession, filb de 4 *** Maris PIERRE et de Mélims CHRETIEN, époux décédée ; vour de Louise Ernesting MARNIQUET. - Dreesé 10 trente juin mill nouf aent quarante sopt. quinze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE * 4 GAUDU, trente neur ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistance Prangeise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtig asson- dissement de Paris./D. Segmon 1a vingt-nouf juin mil nouf eant quarante gapt. dix houres, ass assoushée d' un enfant présentement 2009 mans vie, 87 rue pelleport, Monique Fabienna BROCARD, née le douge juilles mil neuf eent vingt et un, à Paris quatorzième affondiesemont, mane professione épouse de Anténio Faustino PICALLO, né le quinze déembre mil nouf cont dix, e La Havano (cuba) artiete musiejen, demiedlise 212 beulevard Raspail, à Paris 14°. Dressé 1e premier juilles mil nouf eont qualante sapt, nouf hour de dix, *4 surla déclaration de 1° époux de 1 assouchée, qui lecture faise a signé avee Noug, Alexandre TARD, Médaille de la résistanes Frangaise, eroix de guerre, adjoint au mairo du vingtiona de Parie./D. Le vingt-neuf juin mil nour eant quarante gapt. quinza heurse, est décédé rue de la 4 * # * * 2005 Chine 4, Honri Jeseph MONTIGNY, demiedité 165 rue de Paris, à Mentreuil né 1e * * * * # vingt six avril mil huit sent quatre vingt deux, à Liévin (Pas de Calase) mancouvre, file de Jean Thoms MONTIGNY es de Marje Madeleine D'HERNY, époux désédés ; époux da Findlie Clémentine JARRY. - Dressé le trente juin mil neuf eonc quarante sopt. qustorze houres treate, suz la *444 déclaration de Eugone Merje LE GAUDU, trante nour any. employé rue de la Chine 4, qui lesture 4# faite a signé avee Nous, TARD, Médaille da la Résistaned frempaise, aroiz da Guerso,4 * adjoint sill maire du vingtiomo arrondissement de Parie./D. 1e vingt nour juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres quarante, est décédée rue de 1a444 2008 Chine 4, Simone georgetse GAPERSONNE, donieiliée 6 rue gutenberg, a Montrouil (Seine) née le dix juin mil neuf eant vingt et un. à Parie douzjema affondissament, sans profession, fille de georges marie BAPERSONNE, sans autres es de Eugenie COLSON. déecupeuse, domieiliée 7 rue de Chaufcusnier, à Parie 19°; Célibataire, - Dreesé le trants juin mil neuf gent quarante sept, * 4 quatorge heures quarante, sur la déclaFation de Eugone mario LE GADDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome arfondiegement de Paris./D. lequence of Le vingt-nouf juin mil neuf quarants sapt, dix-nouf houres einquante, est décédée rue de la 2007 chine 4, Clémenso MOREL. domieiliée 3 rus de la révolution a Montreuil (Sein®) née 1e diz-huit - dégembre mil huit gent soizante treize, a Sornay (Sacho et Loire) appréteuse, fille de Claude * * Frangeie MOREL et de EléoneRe TREFFOT, époux décédés i vouve de Frangeis LA JARRIGE, - deessé le * trente juin mil nouf ent quarante gopt, quatorge houres einquante, sur la déslafation de Eugono Mario LE GAUDU, trante nour ans, employé rua de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistanes frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maige du mo de Parts./D. lefter Le vingt-nouf juin mil nouf quarante gopt, vingt deux heures quins*, ast décédé* rue de la 2008 Chine 4, Hippolyte Jeseph PIERRE, donieilié 28 rue Vilin, à Parte 20°, né 1e sept juilles mil 4 + huit eant vingt huis, à Paris dix-neuvieme affondissement, suns profession, filb de 4 *** Maris PIERRE et de Mélims CHRETIEN, époux décédée ; vour de Louise Ernesting MARNIQUET. - Dreesé 10 trente juin mill nouf aent quarante sopt. quinze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE * 4 GAUDU, trente neur ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistance Prangeise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtig asson- dissement de Paris./D. Segmon 1a vingt-nouf juin mil nouf eant quarante gapt. dix houres, ass assoushée d' un enfant présentement 2009 mans vie, 87 rue pelleport, Monique Fabienna BROCARD, née le douge juilles mil neuf eent vingt et un, à Paris quatorzième affondiesemont, mane professione épouse de Anténio Faustino PICALLO, né le quinze déembre mil nouf cont dix, e La Havano (cuba) artiete musiejen, demiedlise 212 beulevard Raspail, à Paris 14°. Dressé 1e premier juilles mil nouf eont qualante sapt, nouf hour de dix, *4 surla déclaration de 1° époux de 1 assouchée, qui lecture faise a signé avee Noug, Alexandre TARD, Médaille de la résistanes Frangaise, eroix de guerre, adjoint au mairo du vingtiona de Parie./D. 