le vingt einq aveil mil neuf eent quarente sept, vings heures, est décédée rue d la ***** 141 Chine #, Thérèse STEVANT, domiciliée 14 rue Labois Rouillon, a Parie XIX°, née le diz-huit avril mil huis eant soizante et un, à Rottefreno(Italie) sans profession, fille de Charles STEVANI et de Caroline ARBUGHINI, époux décédée - vouve de Jogeph PATELLI. - Dressé 1e vingt sept avril mil nour eent quarante sept. nouf heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente *** neuf,ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * * ** Médaille de la Réejetames Frangaise, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtiome mont de Paris./D. ligann 7 La vingt six avril mJl nour eent quarante sept, troje houres trente, est décédée rue de la * * * 141 chine 4, Célestine KGHLER, domiciliée 8 boulevard Davcut, à Paris xx°, née le vingt sept 4 * novembre all huit eant soixante quinze, à Uffhelts# (Aleace) sans profession, fille de Mathias * KOHLER et de Agathe FRIES, époux décédés - veuve de Frangois Alexis NAIGEON. - Deessé le vingt *** sopt avril mil nouf eant quarante sept. neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, * * * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du H * * vingtieme arfondissement de Parie./D. lelow g Le vingt-six avril mil nouf cent quarante sept, viage heures trente, est décédée en son domieile 141 19 rue d Eupatoria, Marje Léonore Zoé DEBREILLY, mée le vingt avril mil huit eent soixante deux, a Vignanecurs (Somme) sans profession, fille de Jose ph DEBREILLY et de Béatriz DAMERVAL, époux 4 - divercée de Sulpice Jean Paptiete Elde LEGUAY. - Dressé le vingt huit avril mil neuf * cent quarante sept, mouf houres dix, sur la déclaFation do Mauries POULAIN, crente sept ane, * * empleyé 10 placs Gambitta. qui lecture faite & signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la * Réeistance Framgaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris, 10. pehmular any La avril mil nouf eant quarante sept, deuz houres trente, est décédé en son domicile, 14: 9 sue du Transvaal, Albert BASSET, né le quinze mare mil huis eunt quatre vingt dix-huit, *** a Paris ongieme arfondiesement, Sypographe, fils de Juliette BASSET, blanchisseuse, domiciliée * 19 rue Vilin, Paris - époux de Mareelle Gabrielle VAUJANY. - Dreesé le vingt huis avril mil nouf quarante sopt, nouf heures vingt, sur la déclaration de Robert BASSET, file , vingt huit * ane, typographe, demiedlié 9 zue du Transvaal, qui lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre *** TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme % * - arrondissement de Parie./D. Khout Le vingt six avril mil nouf cont quarante sept, diz-huit houres trente, est décédée en son 14 demieile, 72 rue des Couronnes, Madeleine Carclina CHARTIER, née le premier septembre mil huit * eant quatre vingt dix-soys, à Paris quasrieme fille de Georges Félix CHARTIER * décédé# 05 de Marie Eliss Charlosse BOURGEOIS, 98 vouve, sans profession, domiedliée 72 rue des Courcanes, - épouse de Louis ANJGLLINI. - Dressé le vinge sept avril mil nouf eant quarante sept, mouf houres trente, sur la déclaFation de Charles DUVAL, quarante quatre ans, employé 83 avénue Gambetta, qui lecture faise a signé avec Nous Alemandre TARD, Médaille de la Résisteney + Frangaise, groiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parje./D. le vingt einq aveil mil neuf eent quarente sept, vings heures, est décédée rue d la ***** 141 Chine #, Thérèse STEVANT, domiciliée 14 rue Labois Rouillon, a Parie XIX°, née le diz-huit avril mil huis eant soizante et un, à Rottefreno(Italie) sans profession, fille de Charles STEVANI et de Caroline ARBUGHINI, époux décédée - vouve de Jogeph PATELLI. - Dressé 1e vingt sept avril mil nour eent quarante sept. nouf heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente *** neuf,ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * * ** Médaille de la Réejetames Frangaise, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtiome mont de Paris./D. ligann 7 La vingt six avril mJl nour eent quarante sept, troje houres trente, est décédée rue de la * * * 141 chine 4, Célestine KGHLER, domiciliée 8 boulevard Davcut, à Paris xx°, née le vingt sept 4 * novembre all huit eant soixante quinze, à Uffhelts# (Aleace) sans profession, fille de Mathias * KOHLER et de Agathe FRIES, époux décédés - veuve de Frangois Alexis NAIGEON. - Deessé le vingt *** sopt avril mil nouf eant quarante sept. neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, * * * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du H * * vingtieme arfondissement de Parie./D. lelow g Le vingt-six avril mil nouf cent quarante sept, viage heures trente, est décédée en son domieile 141 19 rue d Eupatoria, Marje Léonore Zoé DEBREILLY, mée le vingt avril mil huit eent soixante deux, a Vignanecurs (Somme) sans profession, fille de Jose ph DEBREILLY et de Béatriz DAMERVAL, époux 4 - divercée de Sulpice Jean Paptiete Elde LEGUAY. - Dressé le vingt huit avril mil neuf * cent quarante sept, mouf houres dix, sur la déclaFation do Mauries POULAIN, crente sept ane, * * empleyé 10 placs Gambitta. qui lecture faite & signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la * Réeistance Framgaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris, 10. pehmular any La avril mil nouf eant quarante sept, deuz houres trente, est décédé en son domicile, 14: 9 sue du Transvaal, Albert BASSET, né le quinze mare mil huis eunt quatre vingt dix-huit, *** a Paris ongieme arfondiesement, Sypographe, fils de Juliette BASSET, blanchisseuse, domiciliée * 19 rue Vilin, Paris - époux de Mareelle Gabrielle VAUJANY. - Dreesé le vingt huis avril mil nouf quarante sopt, nouf heures vingt, sur la déclaration de Robert BASSET, file , vingt huit * ane, typographe, demiedlié 9 zue du Transvaal, qui lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre *** TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme % * - arrondissement de Parie./D. Khout Le vingt six avril mil nouf cont quarante sept, diz-huit houres trente, est décédée en son 14 demieile, 72 rue des Couronnes, Madeleine Carclina CHARTIER, née le premier septembre mil huit * eant quatre vingt dix-soys, à Paris quasrieme fille de Georges Félix CHARTIER * décédé# 05 de Marie Eliss Charlosse BOURGEOIS, 98 vouve, sans profession, domiedliée 72 rue des Courcanes, - épouse de Louis ANJGLLINI. - Dressé le vinge sept avril mil nouf eant quarante sept, mouf houres trente, sur la déclaFation de Charles DUVAL, quarante quatre ans, employé 83 avénue Gambetta, qui lecture faise a signé avec Nous Alemandre TARD, Médaille de la Résisteney + Frangaise, groiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parje./D. 