Le vingt-einq septembre mil nouf eent quarants sept, quinge heurse, est déeédée en son 271 demieile, 32 rue de ménilmontant, georgette Flanehe HERBLOT, née 1a deux mai mil nouf ean't quatre a Paris quinsiema arfondissement, sans profession, fille de Joseph RAGUL, déeédé et de Blanche *** Adrienne DOUBLET, gans profession, sa vouve, demieiliée 36 rue Etjenne Dolet, & Parie 20°; épouse de gernand Prosper Luejen ARCOS, - Dressé le vingt six septembro mil nouf eent quarante sept, * - nouf houres vingt, sur la déelaration de Hanri PETITJEAN, quarante huit ans, employé 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistane@ Feapgaise croiz de Guerre, adjoine au maire du vingtione affondissement de Paris./D. Coldy Le vingt-einq septembre mil neuf eont cuarante gapt, dix-seyt houres, ast déeédé en son # 4 271 domieile, 15 rue des Régliesse, Alain Louis Jean Marde QUEINEC, né le dix-neuf septembre mil neuf eant, à Esgué Gabérie (Pindstere) employé des shemine de fer, file de Guillaume QUEINEC, déeédé * et de Mardo Catherine LOUET, sa veuve, sans proféssion, demiedliée a Esgué Gabérie (Finietere) *** époux de Vietorine Marcolle BREE - Dresséle vingt-siz septembr mil nouf eent quarante sept, + * neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice POULAIN, tronte neur ans, employé 10 plaee ** * Gambetts, qui leeture faite a eigné aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parie./D. Mibaulay Le vingt-eing septembre mil neuf eant quarante sept, diz-gept heurse quinze, est décédée en son - 271 domieile, 9 rue Retrait, genevieve Jeanne SCHREIBER, néE le vingt et un février mJl huit eant 4 * quatre vingt expt, à Draveil (Saine et oise) lingerie, fille de Alfred Edcuard SCHREIBER Et de * * Virginie époux déeédée ; Célibataire, - Dressé le vingt-siz septembre mil neuf * * eont quarante sept, nour heures quarante, sur la déelaration de Honri GEGRGET , scizente et un ans, employé 11 avenue du pero Laehaise, qui leature faite & signé avèe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Pfangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de H 4 Parie./D. Shange y Le vingE-quatre septembre mil neuf eent quarante sept, nouf houres juinze, est déeédée rue de la 2718 Chine 4, pernadeste THGREL, demieiliée 56 boul@vard de la Villesse, a Parte XIX° née le * 4 vingt septembre mill nouf eent vingt eing, à Aulnay sur Iton (Eure) . sans profession , fille de Léones Prosper Vieter THOREL, cuvrier d 'usine, es de Luefenne ValenCine Charlosse DESANI AUX, 4 son épouse, sane profession, domieiliés à Aulnay sur Iton (Euro) : épouse de Rebart Mareel *4* THIEARY. - Dressé le vingt six septembre mil nouf sent quarante sept, dix heures, sur la déelara- tion de Eugena marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 4 * a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangais: Croix de guerre, adjoint au mire du vingtiems afrondissoment de Paris./D. requence Le vingt-siz septembre mil neuf eent quarante sept, zéro heure vingt, ast déeédé rue de la Chine 2719 4, Enmanuel Augusta BLANC, demiedlié 65 rue Deleseluss, a Pagnclet (Seine) né le vinge einq 47 * janvier mil huit sont quatre vingt onze, à Saint-Mareel (Itelia) shauffour, file de Louis Josende BLANC et de Marie Mélanie MATHIEG, époux déeédée ; épcux de Maria Blanche Edmonde MUNIER. - *** DrEssé le vingt eix septembre mil nouf eanc quaranta sopt, quatorzs heurse, sur la déelaration de Eugone Marte LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdstanes prangajee, croix de Guerre, adjoint au du 4 vingtiome arfondiesement da ParisW/D. refarder Le vingt-einq septembre mil nouf eent quarants sept, quinge heurse, est déeédée en son 271 demieile, 32 rue de ménilmontant, georgette Flanehe HERBLOT, née 1a deux mai mil nouf ean't quatre a Paris quinsiema arfondissement, sans profession, fille de Joseph RAGUL, déeédé et de Blanche *** Adrienne DOUBLET, gans profession, sa vouve, demieiliée 36 rue Etjenne Dolet, & Parie 20°; épouse de gernand Prosper Luejen ARCOS, - Dressé le vingt six septembro mil nouf eent quarante sept, * - nouf houres vingt, sur la déelaration de Hanri PETITJEAN, quarante huit ans, employé 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistane@ Feapgaise croiz de Guerre, adjoine au maire du vingtione affondissement de Paris./D. Coldy Le vingt-einq septembre mil neuf eont cuarante gapt, dix-seyt houres, ast déeédé en son # 4 271 domieile, 15 rue des Régliesse, Alain Louis Jean Marde QUEINEC, né le dix-neuf septembre mil neuf eant, à Esgué Gabérie (Pindstere) employé des shemine de fer, file de Guillaume QUEINEC, déeédé * et de Mardo Catherine LOUET, sa veuve, sans proféssion, demiedliée a Esgué Gabérie (Finietere) *** époux de Vietorine Marcolle BREE - Dresséle vingt-siz septembr mil nouf eent quarante sept, + * neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice POULAIN, tronte neur ans, employé 10 plaee ** * Gambetts, qui leeture faite a eigné aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parie./D. Mibaulay Le vingt-eing septembre mil neuf eant quarante sept, diz-gept heurse quinze, est décédée en son - 271 domieile, 9 rue Retrait, genevieve Jeanne SCHREIBER, néE le vingt et un février mJl huit eant 4 * quatre vingt expt, à Draveil (Saine et oise) lingerie, fille de Alfred Edcuard SCHREIBER Et de * * Virginie époux déeédée ; Célibataire, - Dressé le vingt-siz septembre mil neuf * * eont quarante sept, nour heures quarante, sur la déelaration de Honri GEGRGET , scizente et un ans, employé 11 avenue du pero Laehaise, qui leature faite & signé avèe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Pfangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de H 4 Parie./D. Shange y Le vingE-quatre septembre mil neuf eent quarante sept, nouf houres juinze, est déeédée rue de la 2718 Chine 4, pernadeste THGREL, demieiliée 56 boul@vard de la Villesse, a Parte XIX° née le * 4 vingt septembre mill nouf eent vingt eing, à Aulnay sur Iton (Eure) . sans profession , fille de Léones Prosper Vieter THOREL, cuvrier d 'usine, es de Luefenne ValenCine Charlosse DESANI AUX, 4 son épouse, sane profession, domieiliés à Aulnay sur Iton (Euro) : épouse de Rebart Mareel *4* THIEARY. - Dressé le vingt six septembre mil nouf sent quarante sept, dix heures, sur la déelara- tion de Eugena marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 4 * a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangais: Croix de guerre, adjoint au mire du vingtiems afrondissoment de Paris./D. requence Le vingt-siz septembre mil neuf eent quarante sept, zéro heure vingt, ast déeédé rue de la Chine 2719 4, Enmanuel Augusta BLANC, demiedlié 65 rue Deleseluss, a Pagnclet (Seine) né le vinge einq 47 * janvier mil huit sont quatre vingt onze, à Saint-Mareel (Itelia) shauffour, file de Louis Josende BLANC et de Marie Mélanie MATHIEG, époux déeédée ; épcux de Maria Blanche Edmonde MUNIER. - *** DrEssé le vingt eix septembre mil nouf eanc quaranta sopt, quatorzs heurse, sur la déelaration de Eugone Marte LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdstanes prangajee, croix de Guerre, adjoint au du 4 vingtiome arfondiesement da ParisW/D. refarder 