Cont-seize 2440 Le trente acut mil neuf eent quarante espt, dix-sept heures quarante eing, est décédée sue chine 4, Marthe Jeanne MOQUET, domieiliée 29 boulevard de pelleville, à Parje 20°, née 10 prenjer juilles mil huit eant scizante dix-huit, à Parie vingtiome asfondiesement, sans profession, fille de Antoine Vieter MOQUET et de Eléonore Aglaée THIBERVILLE, époux déeédée; Célibataire, - Deeesé * 1e trente et un acut mil nouf eant quarante gept, nour heures crente, sur la déelaration da 4444 Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetanee groix de querre, adjoint au maire du ** vingtione de Parie./D. liftern as 2f41 L³ trense et un acut mil nouf eent quarante sept, une heure, est décédée rue de la chine 4, * 4 + + Suzann° BLAVETTE, demieiliée 65 rue de Paris, au Pré ( Seine) née le douze 4 mai mil nouf eant quatorge, à Pissux (Eure) employée de bureau, fille de Albert Emile Jeseph *44 BLAVETTE et de Marje Mathurine MERCIER, époux décédée ; épousE de Jourdan Auguste BENEDETTI. - * * pressé 1e trente at un sout mil neuf eent quarante sept. nouf heures quarante, sur la déclaration de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé 4 * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Parie./D. an 2542 1e trente et un aout mil nouf eant quarante sept. douga heures vings, est décédée en son domieile, 76 rue belgrand, Marje Félieje VALETTE, née le déeembre mil huis eont soizante troje, *4 à MonspeyFoux (Aveyson) sans profession, fille de Berhard VALETTE et de Masie Jeanne BELMON, * 4 4 époux décédés ; veuve de Hilaire Antoine AMILHAU. - Deessé le pranier septembre mil nour eont *** quarante seps, neuf hourse, sur la déclaration de Paul PIVAT, quatre vingt quatre ans, gans *** profession, domieilié 76 rue Belgrand, ami, qui lesture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Résigvance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingsiome arfondiesement de thing us 2543 le trente et un a out mil nouf quarente eapt, vingt et uno houzes, BOURLON. est 4 4 déaédée au domieild de 909 yera et nère, 84 rue das Amandiers, née 1e vingl-sspe janvier mil nouf quarante sept, à Paris dixiomo affondissement, fille de Honri André BOURLON, manceuvre, *4 et do Audzée Juliesse BOUTEAU, sans profession, épous domieiliée comme dessue. - Dreesé le premier septembre mil nouf eemt quarante sert, nouf heures diz, sur la déclaration de la more, vingt-nouf ane, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee * Frangaigo, eroix de guesro, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Perie./D. Bourlan j Le premier septembre mil nouf eent quarante sept, six heuree quinzo, est décédé rue de la Chine 4, 2944 Robert Raymond DECOSTER, domieilié 55 sue de la réunion, a Parie 20°, né le einq février mil nouf eont seize, à Paris deuzione asfondiesement, employé de shemin de fer, file de Jasques DECOSTER et de jeann° DENOUC, époux décédée ; Célibataire, - Dressé le premier septembre mil nouf eent * * quarants sape, quatorga heures, sur la déelaration de Fugène marje LE GAUDU, trente nouf ans . - employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la * Résistamee eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. d Cont-seize 2440 Le trente acut mil neuf eent quarante espt, dix-sept heures quarante eing, est décédée sue chine 4, Marthe Jeanne MOQUET, domieiliée 29 boulevard de pelleville, à Parje 20°, née 10 prenjer juilles mil huit eant scizante dix-huit, à Parie vingtiome asfondiesement, sans profession, fille de Antoine Vieter MOQUET et de Eléonore Aglaée THIBERVILLE, époux déeédée; Célibataire, - Deeesé * 1e trente et un acut mil nouf eant quarante gept, nour heures crente, sur la déelaration da 4444 Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetanee groix de querre, adjoint au maire du ** vingtione de Parie./D. liftern as 2f41 L³ trense et un acut mil nouf eent quarante sept, une heure, est décédée rue de la chine 4, * 4 + + Suzann° BLAVETTE, demieiliée 65 rue de Paris, au Pré ( Seine) née le douze 4 mai mil nouf eant quatorge, à Pissux (Eure) employée de bureau, fille de Albert Emile Jeseph *44 BLAVETTE et de Marje Mathurine MERCIER, époux décédée ; épousE de Jourdan Auguste BENEDETTI. - * * pressé 1e trente at un sout mil neuf eent quarante sept. nouf heures quarante, sur la déclaration de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé 4 * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Parie./D. an 2542 1e trente et un aout mil nouf eant quarante sept. douga heures vings, est décédée en son domieile, 76 rue belgrand, Marje Félieje VALETTE, née le déeembre mil huis eont soizante troje, *4 à MonspeyFoux (Aveyson) sans profession, fille de Berhard VALETTE et de Masie Jeanne BELMON, * 4 4 époux décédés ; veuve de Hilaire Antoine AMILHAU. - Deessé le pranier septembre mil nour eont *** quarante seps, neuf hourse, sur la déclaration de Paul PIVAT, quatre vingt quatre ans, gans *** profession, domieilié 76 rue Belgrand, ami, qui lesture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Résigvance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingsiome arfondiesement de thing us 2543 le trente et un a out mil nouf quarente eapt, vingt et uno houzes, BOURLON. est 4 4 déaédée au domieild de 909 yera et nère, 84 rue das Amandiers, née 1e vingl-sspe janvier mil nouf quarante sept, à Paris dixiomo affondissement, fille de Honri André BOURLON, manceuvre, *4 et do Audzée Juliesse BOUTEAU, sans profession, épous domieiliée comme dessue. - Dreesé le premier septembre mil nouf eemt quarante sert, nouf heures diz, sur la déclaration de la more, vingt-nouf ane, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee * Frangaigo, eroix de guesro, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Perie./D. Bourlan j Le premier septembre mil nouf eent quarante sept, six heuree quinzo, est décédé rue de la Chine 4, 2944 Robert Raymond DECOSTER, domieilié 55 sue de la réunion, a Parie 20°, né le einq février mil nouf eont seize, à Paris deuzione asfondiesement, employé de shemin de fer, file de Jasques DECOSTER et de jeann° DENOUC, époux décédée ; Célibataire, - Dressé le premier septembre mil nouf eent * * quarants sape, quatorga heures, sur la déelaration de Fugène marje LE GAUDU, trente nouf ans . - employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la * Résistamee eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. d 