Cont-vingt-im 2590 Le gept septembre mil nouf eent quarante sept. nouf heurse, est décédée 18 rue Jules Monique Danjelle MARCHAND, domieiliée shez ses parents, 5 rue du dosteur Potain . s Parte XIX * * nés 1e vingt-nouf acut mil nouf oent quarante sept. à Parie vingtione affondissement, fille de * * Albert Louje MARCHAND, voyagous de conmeree, et de silberts Ann° marie VAZEILLES, sans profession, son épouse. Dreesé le huit septembre mil neuf eant quarante sept. nouf heures, sur la déclaration de Pierro RAULO, querante neuf ans, employé rue ** ** d' Aubervilliers, qui lessure faite & eigné * avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint au ma ire du vingtione effondissement de Parfe./D. Rauchi 2591 L° gapt septembre mith nous eant qurants -gopt, treize haures. Bet désédée au domieile de 889 pare * et more, reu des Panoyaux, 14, Marje-Thérgea Yvonne GUÉNIN, née à Paris, viagtione a * mont, 1e dix-huit sout mil nouf ennt fille de Emile Albert GUÉNIN, de ehe- mins de for, et de + Pierreste Philiberts BERGER, née, Lyon (Rhons) deuzieus 4 45454 sans profession, son épouse.. Draesé le huit septembre mil nouf eent nouf heures dix minutes, sur la déclaration du pare, qui, lecture faite, e signé ave e Nous, Alexandre TARD, 454 Méda ille de la Résistanee croiz de guarre, ad joint au Maire du vingtième de Parie./.J Guining 2592 1e sape septembre mil neuf eant quarants sopt, troize heures, ast déeédé en son domieile, 4 rue de Réau, Alfred Valontin MENAN, né le douz@ acut mil huit eant scixante dix, a Paris *44 onsième arfondissement, sane profassion, file de Alphonge Valontin MENAN, et da Amélie Vietcrin@ 4 coEFFIER - vEuf de Céleste RAOUL. - Dreesé le huit geptembre mil neuf quarante sept. neuf *4 houres vingt, sur la déslaration de Honri PETITJEAN, quaranta huir ans, 200 rue de 84 pYrénées, qui lesture faite 8 signé avee Nous, Alezendre TARD, Médafle de la Française, Croix de guerre, adjoint au du vingtione arrondissement de Parie./D. Toryles j 2593 1a six septembre mil nouf eunt quarento gept, seize houres trente, est décédée en son domieile, - 148 rue de Pagnclet, Lécnting FORICHON, née le nouf mai mil huit eant soixante trois, a 44 Parie dix,neuvieme affondissoment, profession, fille de Clauda FORICHON et de Delphine BLIN, époux décédés ; veuve de honri AFFHOLTZ. - Dreasé 1e huit geptembre mil neuf eant quarante gapt, * nouf houres trente, sur la déclaration de Eugone Marjo LE GAODU, trante nouf ans, amployé sue de la Chind 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexamdre TARD. médaille de la Résistanea Frangai- se croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissamant de Parie./D. lefinath d 2594 Le sept septembre mil neuf eant quarante sept, treize heurse trents, est désédée rue de la Chine 4. Marthe LELONG, demiedliée 86 boulevard de Charcand, à Parie 20°, née le nouf mare mil huit 4 4 eant quatre vingt huit, a Parie quinzieme arfondissement, gans profession, filla de Augustin 4 * * LELONG et de jeanne PESCHAUD, époux décédés ; épouse de Charles Louis GALLAND. - Dressé 1e huit * * septembre mil nouf eant quefants gopt, quatorge heures, sur la déclaration de Eugene marie LE ** GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistange Frangadee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions asrondis semant da Parje./D. j Cont-vingt-im 2590 Le gept septembre mil nouf eent quarante sept. nouf heurse, est décédée 18 rue Jules Monique Danjelle MARCHAND, domieiliée shez ses parents, 5 rue du dosteur Potain . s Parte XIX * * nés 1e vingt-nouf acut mil nouf oent quarante sept. à Parie vingtione affondissement, fille de * * Albert Louje MARCHAND, voyagous de conmeree, et de silberts Ann° marie VAZEILLES, sans profession, son épouse. Dreesé le huit septembre mil neuf eant quarante sept. nouf heures, sur la déclaration de Pierro RAULO, querante neuf ans, employé rue ** ** d' Aubervilliers, qui lessure faite & eigné * avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint au ma ire du vingtione effondissement de Parfe./D. Rauchi 2591 L° gapt septembre mith nous eant qurants -gopt, treize haures. Bet désédée au domieile de 889 pare * et more, reu des Panoyaux, 14, Marje-Thérgea Yvonne GUÉNIN, née à Paris, viagtione a * mont, 1e dix-huit sout mil nouf ennt fille de Emile Albert GUÉNIN, de ehe- mins de for, et de + Pierreste Philiberts BERGER, née, Lyon (Rhons) deuzieus 4 45454 sans profession, son épouse.. Draesé le huit septembre mil nouf eent nouf heures dix minutes, sur la déclaration du pare, qui, lecture faite, e signé ave e Nous, Alexandre TARD, 454 Méda ille de la Résistanee croiz de guarre, ad joint au Maire du vingtième de Parie./.J Guining 2592 1e sape septembre mil neuf eant quarants sopt, troize heures, ast déeédé en son domieile, 4 rue de Réau, Alfred Valontin MENAN, né le douz@ acut mil huit eant scixante dix, a Paris *44 onsième arfondissement, sane profassion, file de Alphonge Valontin MENAN, et da Amélie Vietcrin@ 4 coEFFIER - vEuf de Céleste RAOUL. - Dreesé le huit geptembre mil neuf quarante sept. neuf *4 houres vingt, sur la déslaration de Honri PETITJEAN, quaranta huir ans, 200 rue de 84 pYrénées, qui lesture faite 8 signé avee Nous, Alezendre TARD, Médafle de la Française, Croix de guerre, adjoint au du vingtione arrondissement de Parie./D. Toryles j 2593 1a six septembre mil nouf eunt quarento gept, seize houres trente, est décédée en son domieile, - 148 rue de Pagnclet, Lécnting FORICHON, née le nouf mai mil huit eant soixante trois, a 44 Parie dix,neuvieme affondissoment, profession, fille de Clauda FORICHON et de Delphine BLIN, époux décédés ; veuve de honri AFFHOLTZ. - Dreasé 1e huit geptembre mil neuf eant quarante gapt, * nouf houres trente, sur la déclaration de Eugone Marjo LE GAODU, trante nouf ans, amployé sue de la Chind 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexamdre TARD. médaille de la Résistanea Frangai- se croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissamant de Parie./D. lefinath d 2594 Le sept septembre mil neuf eant quarante sept, treize heurse trents, est désédée rue de la Chine 4. Marthe LELONG, demiedliée 86 boulevard de Charcand, à Parie 20°, née le nouf mare mil huit 4 4 eant quatre vingt huit, a Parie quinzieme arfondissement, gans profession, filla de Augustin 4 * * LELONG et de jeanne PESCHAUD, époux décédés ; épouse de Charles Louis GALLAND. - Dressé 1e huit * * septembre mil nouf eant quefants gopt, quatorge heures, sur la déclaration de Eugene marie LE ** GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistange Frangadee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions asrondis semant da Parje./D. j 