Soixante-sept BER 2050 Le einq juillet mil nouf eent quarante gept. seize heures, est décédé rue de la Chine 4, Lucien Eugone ROY. domieilié 7 rue Duris, a Parie 20°. né le quinze novembre mil * # the huit eant quatre vingt huit, e Paris onzieme sans profession, fils de Adrien ROY et de Lécntino LEINARD, époux décédée ; divoreé en premieres noees de Jeanne Hermance *** SUVIGNY ; vauf en secondes noees de Marie CEYRAT. - Dressé 1e six juillet mil neuf eent quarante * * sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistance * *4 Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondigsement de Paris. laquen 051 Le eing juillet mil neuf eent quarante sept. geize heures, est décédée rue de la Chine 4, Madeleine # RICHARD, domiciliée 81 rue de Flandre, & Paris 19°, née 1e dix-sept avril mil nouf eent geize, * * * a Vichy (Allier) sans profession, fille de Léon RICHARD et de Marie ICALBERT, époux décédés ; # # * épousE de louis DUBREGIL. - Dressé 1e six juillet mil neuf eent quarante gept . neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui 4#1 * lestura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, médaille de le Résistance Frangaise, croix de * # Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondisgement de Paris./D. liforman S 2052 Le eing juillet mil nouf eent quarante gept, dix heures dix, est décédée au domicile de ses pere et more, 19 rue Pizéréeourt, Arlette Frangoise LEROYER, née le vingt et un janvier mil neuf cent * 50.5 quarante sept, a paris dixieme arrondissement, sans profession, fille de Fernand Mareel LEROYER et de Hélène Clémentine CASAU, sans profession, son épouge, - Dregsé le sept juillet mil nouf e@nt quarants gept, neuf heures dix . sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente quatre # ans, négociant, 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Paris./D. 2053 Le quatre juillet mil nouf eent quarante-gept a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, 895 décédée en son domicile 23 rue du Borrégo, Monique Madeleine née a Paris, # * vingtions 1a vingt-trois juin mil nouf eent vingt-oing, décoratriee, fille de * Vietor et de Madeleine Fernande BARTHOUMIEUX, son épouse, comptable, comiciliée 15 rue Dumange a Lyon (Rhono) (1e pore sans ron dignements connus du déclarant) =celibataire, - Dressé le six juillet mil nour eant dix heures, sur la déclaration de Jean HOREL, eincuant@-huit ang, employé, 24 rue Notre Dame de Nazaroth, qui, lecture faite, a signé aves *** NOUS, Alezandre TARd, Médaille de la Résistange Française, croiz de Guarre, ad joint au maire V ingtioma da Paris./.J His a du 054 Le six juillet mil nouf cent dix=gept heures, est décédé en son domieile rue *** Levect 32, Schneier RAICHVARG, né a Keiw (Rugsie) le trois décembre mil huit eent quatz@-vingt- dix, tailleur, fils de Bension RAICHVARG et de Liba FLEICHMANN, époux décédés, - époux de Nocha GROUDKA. - dopt juillet mil nouf cont quarantSegept, dix heurss dix minutes, sur la *** Dregsé 1e déclaration da Eugone MICHEL, trant@-gapt ans, employé, 85 rue Duhesme Paris, 18°. - qui, laeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Française, croisx de Guerre adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J and CHALD Soixante-sept BER 2050 Le einq juillet mil nouf eent quarante gept. seize heures, est décédé rue de la Chine 4, Lucien Eugone ROY. domieilié 7 rue Duris, a Parie 20°. né le quinze novembre mil * # the huit eant quatre vingt huit, e Paris onzieme sans profession, fils de Adrien ROY et de Lécntino LEINARD, époux décédée ; divoreé en premieres noees de Jeanne Hermance *** SUVIGNY ; vauf en secondes noees de Marie CEYRAT. - Dressé 1e six juillet mil neuf eent quarante * * sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistance * *4 Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondigsement de Paris. laquen 051 Le eing juillet mil neuf eent quarante sept. geize heures, est décédée rue de la Chine 4, Madeleine # RICHARD, domiciliée 81 rue de Flandre, & Paris 19°, née 1e dix-sept avril mil nouf eent geize, * * * a Vichy (Allier) sans profession, fille de Léon RICHARD et de Marie ICALBERT, époux décédés ; # # * épousE de louis DUBREGIL. - Dressé 1e six juillet mil neuf eent quarante gept . neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui 4#1 * lestura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, médaille de le Résistance Frangaise, croix de * # Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondisgement de Paris./D. liforman S 2052 Le eing juillet mil nouf eent quarante gept, dix heures dix, est décédée au domicile de ses pere et more, 19 rue Pizéréeourt, Arlette Frangoise LEROYER, née le vingt et un janvier mil neuf cent * 50.5 quarante sept, a paris dixieme arrondissement, sans profession, fille de Fernand Mareel LEROYER et de Hélène Clémentine CASAU, sans profession, son épouge, - Dregsé le sept juillet mil nouf e@nt quarants gept, neuf heures dix . sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente quatre # ans, négociant, 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Paris./D. 2053 Le quatre juillet mil nouf eent quarante-gept a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, 895 décédée en son domicile 23 rue du Borrégo, Monique Madeleine née a Paris, # * vingtions 1a vingt-trois juin mil nouf eent vingt-oing, décoratriee, fille de * Vietor et de Madeleine Fernande BARTHOUMIEUX, son épouse, comptable, comiciliée 15 rue Dumange a Lyon (Rhono) (1e pore sans ron dignements connus du déclarant) =celibataire, - Dressé le six juillet mil nour eant dix heures, sur la déclaration de Jean HOREL, eincuant@-huit ang, employé, 24 rue Notre Dame de Nazaroth, qui, lecture faite, a signé aves *** NOUS, Alezandre TARd, Médaille de la Résistange Française, croiz de Guarre, ad joint au maire V ingtioma da Paris./.J His a du 054 Le six juillet mil nouf cent dix=gept heures, est décédé en son domieile rue *** Levect 32, Schneier RAICHVARG, né a Keiw (Rugsie) le trois décembre mil huit eent quatz@-vingt- dix, tailleur, fils de Bension RAICHVARG et de Liba FLEICHMANN, époux décédés, - époux de Nocha GROUDKA. - dopt juillet mil nouf cont quarantSegept, dix heurss dix minutes, sur la *** Dregsé 1e déclaration da Eugone MICHEL, trant@-gapt ans, employé, 85 rue Duhesme Paris, 18°. - qui, laeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Française, croisx de Guerre adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J and CHALD 