2175 Le quinze juillet mil neuf eent quarante sapt, seize heures vingt, est décédée rue de * * # * # la chine 4, Marja Magdeleine BOURBONNET, domiciliée 33 rue du Surmelin, a Parie 20°, * # + * # # née 1e seps aont mil huit nent sept, a Lycn (Rhone) sans profession, fille de * 8444 es de sans roneaignemente connue du déclerent; Colibataire, - Dressé 10 geize juillet # mJl neuf cont quarante sept, diz-gept houres quarante, sur la déclaration de Eugand Marie LE ** # GAUDU, trente nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui lecture faite S signé avee Hous, TERD, Médaille de la Résistance Frangajse, eroix de Guerre, djoint au maire du vingujome de Parie./D. lefamer d 1° geize juilles mil nouf eant quarante sapt, quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, * 4 * 1.2176 Mathilde Marde Eugénie CRETTEZ, demiedliée 22 rue des Pojesonniers, a Paris 18°, née 1a deux pare # mil huit cont soixante quatorze, a Romain Le Preux (Yonn@) sans profession, fille de Alexandre 4 4 CRETTEZ et de Lueje NIEL, époux décédés ; épouge de Charles Etienne RENARD. - Dressé 1e seige 4 44 juilles mil nouf eent quar Ante sept, diz-sept houres quarante eing, sur la déclaration de Eugone *** Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avec GUS, + Alezandre TARD, Médailla de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maigo du vingt 1e- me de Parie./D. lefandie g 1 quinze juillet mil nouf quarante-sort, quinza heures quafante-einq minutes, est décedée the 2 1 7 rue de la Chine 4, Jeann@ BOUVET, née à Parte, vingtione arrondissement, le quatorza juillet mil * neuf ann fille de Raymonde BOUVET, secrétaire, domiciliée aux Lilas (Seino) 183 * rue de Parje. - Dreesé 1e 90120 juilles mil nouf gent quarante-gopt, dix-98pt heures einquante mi- nutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, laxture faise, a signé avec Nous, Alozandra TARD, Médaille de la Résjetance Frangajes, de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J defaner j le quinzo juillet mil nour eant quarante gept, quinz@ heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 2178 Edmé Edmond Armand PERRON. domjeilié 66 rue a Villemomble (Seine) né 1e vingt * 4 novembre mil huit eant quatre vingt quatre, à Chéniers (creuse) magon, fils de Silvain PERRON as * de marie Augustine Henriesse BOYER, époux décédés ; veur de Camille JACQUET. - Dressé le geize juillet mil nour eant quarante sept, dix-huit hourse, que la déelaFation de Eugona Marie, CE GAUDU, trente nour ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faito a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome Wrondie- sement de Parie./D. Sclower Le seize juillet mil nouf eant quarante sept, quatre heures vings, est décédé chez see pere et * * 2179 more, 81 rue des Prairies, Daniol René Pierze/SCRETER, né le dix-huit janvier mil neuf dent ### 1 quarante sept, a Parte vingti file de Maurice Louis SGRBIER, imprimeur, et de + Lou: renvo Marguerise Marie Renée LIGNNET, décédée, son épouse, - Deessé le dix-sept juilles mJ1 neur aent 414 quarante sapt, nouf heures, sur la déclaration de henei PETITJEAN, quarante huis ans, négosiant, + 200 rue des pyrénées, qui lectura faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la * *4 + Résistance frangadeo, Croix de adjoint au maire du vingtiemearrandiesemens de Parie./D. 2175 Le quinze juillet mil neuf eent quarante sapt, seize heures vingt, est décédée rue de * * # * # la chine 4, Marja Magdeleine BOURBONNET, domiciliée 33 rue du Surmelin, a Parie 20°, * # + * # # née 1e seps aont mil huit nent sept, a Lycn (Rhone) sans profession, fille de * 8444 es de sans roneaignemente connue du déclerent; Colibataire, - Dressé 10 geize juillet # mJl neuf cont quarante sept, diz-gept houres quarante, sur la déclaration de Eugand Marie LE ** # GAUDU, trente nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui lecture faite S signé avee Hous, TERD, Médaille de la Résistance Frangajse, eroix de Guerre, djoint au maire du vingujome de Parie./D. lefamer d 1° geize juilles mil nouf eant quarante sapt, quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, * 4 * 1.2176 Mathilde Marde Eugénie CRETTEZ, demiedliée 22 rue des Pojesonniers, a Paris 18°, née 1a deux pare # mil huit cont soixante quatorze, a Romain Le Preux (Yonn@) sans profession, fille de Alexandre 4 4 CRETTEZ et de Lueje NIEL, époux décédés ; épouge de Charles Etienne RENARD. - Dressé 1e seige 4 44 juilles mil nouf eent quar Ante sept, diz-sept houres quarante eing, sur la déclaration de Eugone *** Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avec GUS, + Alezandre TARD, Médailla de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maigo du vingt 1e- me de Parie./D. lefandie g 1 quinze juillet mil nouf quarante-sort, quinza heures quafante-einq minutes, est décedée the 2 1 7 rue de la Chine 4, Jeann@ BOUVET, née à Parte, vingtione arrondissement, le quatorza juillet mil * neuf ann fille de Raymonde BOUVET, secrétaire, domiciliée aux Lilas (Seino) 183 * rue de Parje. - Dreesé 1e 90120 juilles mil nouf gent quarante-gopt, dix-98pt heures einquante mi- nutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, laxture faise, a signé avec Nous, Alozandra TARD, Médaille de la Résjetance Frangajes, de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J defaner j le quinzo juillet mil nour eant quarante gept, quinz@ heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 2178 Edmé Edmond Armand PERRON. domjeilié 66 rue a Villemomble (Seine) né 1e vingt * 4 novembre mil huit eant quatre vingt quatre, à Chéniers (creuse) magon, fils de Silvain PERRON as * de marie Augustine Henriesse BOYER, époux décédés ; veur de Camille JACQUET. - Dressé le geize juillet mil nour eant quarante sept, dix-huit hourse, que la déelaFation de Eugona Marie, CE GAUDU, trente nour ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faito a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome Wrondie- sement de Parie./D. Sclower Le seize juillet mil nouf eant quarante sept, quatre heures vings, est décédé chez see pere et * * 2179 more, 81 rue des Prairies, Daniol René Pierze/SCRETER, né le dix-huit janvier mil neuf dent ### 1 quarante sept, a Parte vingti file de Maurice Louis SGRBIER, imprimeur, et de + Lou: renvo Marguerise Marie Renée LIGNNET, décédée, son épouse, - Deessé le dix-sept juilles mJ1 neur aent 414 quarante sapt, nouf heures, sur la déclaration de henei PETITJEAN, quarante huis ans, négosiant, + 200 rue des pyrénées, qui lectura faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la * *4 + Résistance frangadeo, Croix de adjoint au maire du vingtiemearrandiesemens de Parie./D. 