Le yingt sopt maimil neuf eant quarante sept, vingt trois heures, est décédée en * * t * 170 son domieilé, 33 rue de la Mare, Louise Constance DUSSAIX, née 1e vingt seps juines mil hust eent soixante es onze, e Parte virgtiems arrondiceement, sans profession, filla de Théodore * DUSSAIX et de Marie Adéla5de BRELLE, époux décédés - épouse de Constant DANIEL.- Dressé 1e vingt huit mai mil nouf eant quarante sept. dix heures dix, sur la déclaration de DUSSALX Fernande . épouse Mégres, eincuante einq ane, sang profession, domieiliée & Jouarre et Marne niece, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistande Frangaise croix de Guerre, adjoint au mare du vingtieme arfondissement de Parte./D. Le vingt hujt mai mil nouf cont quarante sept, sept heures trente, est décédée rue de la croix * # 170 Saine-SimonMarguerics Ernestine PAURON. domieiliée 1 bis bculevard de Montmoroney a Deuil (Beino et Ofse) née le quatre acut mil huit esn't quatre vingt sept. a guérigny (Nièvre) sane profégsion, fille de Pierre Auguste PAURON et de Alezandrine ROPLIN, épouz décédés - épouse de Pierre Paul *** BAZELOT. - Dressé 1e vingt huit mai mil nouf eent quarante sept, treize heures dix, sur la **4* déclaration de Maurige POULAIN, trente nour ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stance Frangaise, eroix de Guerre, adjeint au mire du vingtiome arrondicsement de Paris./D. hidnetary Le vingt sept mai mil nouf eant quarante sapt, neuf heurse quafante est décédée rue de la Chine 1707 4, Maria Vietoria MARTE-ANTOINETTE, domiciliée 169 boulevard de Charonne, Paris 20°, née 1e troje mai mil huit cont qoixante seize, a Parie dixième arfondissoment, sane profession, fille de **4 Frédéric Antoine et de Budoxie TERRAILLON, épouz décédée - épouse de Antoine ** FONGARNAND. - Desesé 19 vingt huit mal mil nouf e@nt quarante gept. quatorza heures, sur la *444 déclaration de Fugono Marie LE BAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lenture 44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, sroix de Guagre, * + adjoint su maire du vingtiome affondiegement de Paris./D. lefraud Le vingt huit mai mil neuf cont quarante sept. zéro houre sinquante eing. est décédé rue de la * $1708 chine 4, Renest COSNARD, domicilié 49 rue des Maronites, Paris 20°, né 1e dix maimil huit eent 4 * quatre vingt trois, a Verron la Fleche (Sarthe) herboriste, fils de Louis COSNARD es de Rose * * * ETOURMY, époux décédée - époux de Juliesse Florentine cochet. - Dressé le vingt huit mai mil neuf eont quarante sept. quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemene der Parie./D befores Le vingt huit mai mil nouf cant quarante sept, trois heures vingt einq, est décédée rue de la * * 1709 Chine 4, Marie PLAS, domiesliée 41 rue des Mafonitee, Parte 20°, née le vingt sapt janvier mil * 4 huit eant quatre vingt quatrs, à Treignae (Corrèze) sans professich, fille de Frangoje PLAS et de Ann° MAGNAVAL. époux décédée - épouse de Eugena Philippa FAGLOUR. - Dressé le vingt buit mai mil * nouf eent quarante sept. quavorge heurse vingt. sur la déclafation de Eugone Marie LE GADDU, * #4 trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre T/ARD, 4 Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiend de Paris./D. before Le yingt sopt maimil neuf eant quarante sept, vingt trois heures, est décédée en * * t * 170 son domieilé, 33 rue de la Mare, Louise Constance DUSSAIX, née 1e vingt seps juines mil hust eent soixante es onze, e Parte virgtiems arrondiceement, sans profession, filla de Théodore * DUSSAIX et de Marie Adéla5de BRELLE, époux décédés - épouse de Constant DANIEL.- Dressé 1e vingt huit mai mil nouf eant quarante sept. dix heures dix, sur la déclaration de DUSSALX Fernande . épouse Mégres, eincuante einq ane, sang profession, domieiliée & Jouarre et Marne niece, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistande Frangaise croix de Guerre, adjoint au mare du vingtieme arfondissement de Parte./D. Le vingt hujt mai mil nouf cont quarante sept, sept heures trente, est décédée rue de la croix * # 170 Saine-SimonMarguerics Ernestine PAURON. domieiliée 1 bis bculevard de Montmoroney a Deuil (Beino et Ofse) née le quatre acut mil huit esn't quatre vingt sept. a guérigny (Nièvre) sane profégsion, fille de Pierre Auguste PAURON et de Alezandrine ROPLIN, épouz décédés - épouse de Pierre Paul *** BAZELOT. - Dressé 1e vingt huit mai mil nouf eent quarante sept, treize heures dix, sur la **4* déclaration de Maurige POULAIN, trente nour ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stance Frangaise, eroix de Guerre, adjeint au mire du vingtiome arrondicsement de Paris./D. hidnetary Le vingt sept mai mil nouf eant quarante sapt, neuf heurse quafante est décédée rue de la Chine 1707 4, Maria Vietoria MARTE-ANTOINETTE, domiciliée 169 boulevard de Charonne, Paris 20°, née 1e troje mai mil huit cont qoixante seize, a Parie dixième arfondissoment, sane profession, fille de **4 Frédéric Antoine et de Budoxie TERRAILLON, épouz décédée - épouse de Antoine ** FONGARNAND. - Desesé 19 vingt huit mal mil nouf e@nt quarante gept. quatorza heures, sur la *444 déclaration de Fugono Marie LE BAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lenture 44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, sroix de Guagre, * + adjoint su maire du vingtiome affondiegement de Paris./D. lefraud Le vingt huit mai mil neuf cont quarante sept. zéro houre sinquante eing. est décédé rue de la * $1708 chine 4, Renest COSNARD, domicilié 49 rue des Maronites, Paris 20°, né 1e dix maimil huit eent 4 * quatre vingt trois, a Verron la Fleche (Sarthe) herboriste, fils de Louis COSNARD es de Rose * * * ETOURMY, époux décédée - époux de Juliesse Florentine cochet. - Dressé le vingt huit mai mil neuf eont quarante sept. quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemene der Parie./D befores Le vingt huit mai mil nouf cant quarante sept, trois heures vingt einq, est décédée rue de la * * 1709 Chine 4, Marie PLAS, domiesliée 41 rue des Mafonitee, Parte 20°, née le vingt sapt janvier mil * 4 huit eant quatre vingt quatrs, à Treignae (Corrèze) sans professich, fille de Frangoje PLAS et de Ann° MAGNAVAL. époux décédée - épouse de Eugena Philippa FAGLOUR. - Dressé le vingt buit mai mil * nouf eent quarante sept. quavorge heurse vingt. sur la déclafation de Eugone Marie LE GADDU, * #4 trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre T/ARD, 4 Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiend de Paris./D. before 