1915 Le dix-gept juin mJl nouf eant quarante sept, quatorge heures, est décédéa en con 148 rue de Bagnolet, Marjo Joséphine BUSQUET, née 1e dix-huit septembre mil $$*** huit gent soizante nouf, à Saint-Aquilin de Paey (Fure) sane profession, filla de Jogeph * * * * BUSQUET et de Célina TOURIN, époux décédés ; vouve de Alfred Emile CHEDEVILLE, - Dressé 10 dix-nouf juin mJl nouf quarante eape, neuf houres dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GADDU, *4 Brenta neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lactura faite a signé avee Nous, Alexandre TARDA * Médaill de le Résistanse Frangaiss, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. Septeren of Le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, vingt troje houres, est décédé on son 105 1916 rue Alemenire Dumas, georges paul MARTINET, né 1e quinze septembre mil huit sont quatra vingt * * douze, a Paris dix-huitione affondissoment emmesgant, file de Paul MARTINET et de Sophie FROT, * époux décédée ; époux de Marthe Marie PETIT. - Dressé 1e dix,nouf juin mil neuf eent quarante eapt, nouf heures vingt, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente nuf ans, employé 10 ** Gambetta, qui leeture faito a signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Réedstanes croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. Velaulary 1° dix-huit juin mil nouf quarante sapt, vingt et une houres, est décédée en son domieile, * 1917 7 rue Jules Dumien Analse BATISSE, née le vingt et un avril mil huit eant soixante quatre, a *44 Champetieres (Puy de Dome( sans profession, fille de Vital BATI SSE et do Damianne BATISSE, époux * dénédés ; vouve de Louis Joseph THORE. - Dressé le dix-mouf juin mil nouf quarante sopt, ** neuf houres vingt eing, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente nouf ans, employé 10 plagé * Gambetta, qui lesture faite s eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de ls Réeistanee Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parie./D. Miloualory Le dix-huit juin mil nouf, wnt quarante gopt, diz-huit heures, est désédé en som domieile, 22 rue 1918 du Borrègo, Vietor Edcuard CALZA, né le vings et un mail mil huis gen's soizante dix,nouf, a Parie dix-neupieme arrondissement, monseur en bronze, file de Frédérie Clieeri CALZA es de Hortenee * + Caroline GAROFALO, épouz décédés ; vouva en penierse noees de Marja Joséphine RENOU. époux en * * seacades noees de Mathilde Eugénie TOUZET. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf eent quarante sept. neuf heures trente, sur la déelaration da Charles DOVAL, quarante quatre ans, employé 83 avenue * Gambetta, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejstanee Croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. 1e dix-meuf juim mil neuf eanc quarante sopt, une houre quarante einga est décédé rue de la 4 * + 1919# Chine 4, Fioraventi FERRI, domieilié 35 rue Dtendhal, à Paris 20°, né 1° vingt et un juilles mill nouf aont vingt six, à Paris vingtiona arfondissement, mancouvre, file de lues FERRI, manceuvro, et de Maria PELLINGHELLI, san° profession, son épouse, domieiliée 35 rue Seendhal, Paris; ** * - Célibataire, - Dressé 1e dix,mouf juin mil neuf eant quarante sept, quatosza aur 1/ *444 déelaFaticn de Eugona Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 *** faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Réejetanee Frangaise, croix del Guerre, ** adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parje./D. 1915 Le dix-gept juin mJl nouf eant quarante sept, quatorge heures, est décédéa en con 148 rue de Bagnolet, Marjo Joséphine BUSQUET, née 1e dix-huit septembre mil $$*** huit gent soizante nouf, à Saint-Aquilin de Paey (Fure) sane profession, filla de Jogeph * * * * BUSQUET et de Célina TOURIN, époux décédés ; vouve de Alfred Emile CHEDEVILLE, - Dressé 10 dix-nouf juin mJl nouf quarante eape, neuf houres dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GADDU, *4 Brenta neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lactura faite a signé avee Nous, Alexandre TARDA * Médaill de le Résistanse Frangaiss, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. Septeren of Le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, vingt troje houres, est décédé on son 105 1916 rue Alemenire Dumas, georges paul MARTINET, né 1e quinze septembre mil huit sont quatra vingt * * douze, a Paris dix-huitione affondissoment emmesgant, file de Paul MARTINET et de Sophie FROT, * époux décédée ; époux de Marthe Marie PETIT. - Dressé 1e dix,nouf juin mil neuf eent quarante eapt, nouf heures vingt, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente nuf ans, employé 10 ** Gambetta, qui leeture faito a signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Réedstanes croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. Velaulary 1° dix-huit juin mil nouf quarante sapt, vingt et une houres, est décédée en son domieile, * 1917 7 rue Jules Dumien Analse BATISSE, née le vingt et un avril mil huit eant soixante quatre, a *44 Champetieres (Puy de Dome( sans profession, fille de Vital BATI SSE et do Damianne BATISSE, époux * dénédés ; vouve de Louis Joseph THORE. - Dressé le dix-mouf juin mil nouf quarante sopt, ** neuf houres vingt eing, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente nouf ans, employé 10 plagé * Gambetta, qui lesture faite s eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de ls Réeistanee Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parie./D. Miloualory Le dix-huit juin mil nouf, wnt quarante gopt, diz-huit heures, est désédé en som domieile, 22 rue 1918 du Borrègo, Vietor Edcuard CALZA, né le vings et un mail mil huis gen's soizante dix,nouf, a Parie dix-neupieme arrondissement, monseur en bronze, file de Frédérie Clieeri CALZA es de Hortenee * + Caroline GAROFALO, épouz décédés ; vouva en penierse noees de Marja Joséphine RENOU. époux en * * seacades noees de Mathilde Eugénie TOUZET. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf eent quarante sept. neuf heures trente, sur la déelaration da Charles DOVAL, quarante quatre ans, employé 83 avenue * Gambetta, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejstanee Croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. 1e dix-meuf juim mil neuf eanc quarante sopt, une houre quarante einga est décédé rue de la 4 * + 1919# Chine 4, Fioraventi FERRI, domieilié 35 rue Dtendhal, à Paris 20°, né 1° vingt et un juilles mill nouf aont vingt six, à Paris vingtiona arfondissement, mancouvre, file de lues FERRI, manceuvro, et de Maria PELLINGHELLI, san° profession, son épouse, domieiliée 35 rue Seendhal, Paris; ** * - Célibataire, - Dressé 1e dix,mouf juin mil neuf eant quarante sept, quatosza aur 1/ *444 déelaFaticn de Eugona Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 *** faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Réejetanee Frangaise, croix del Guerre, ** adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parje./D. 