(nutre-vingt-treize 3 1 o Le trante juillet mil nouf nont quarante-gopt, vingt-deuz hourge dix minutes, est *.4 décédée 141 Boulevard Fmilia KÉPA, domiciliée à Parte, 15°, 114 Boule- vard de gronella, née à Urastuik (Yougoslavie) 1e dix-geuf septembre mil nouf eent quatorze, *** femme de ménage, fille de RUdolf KEPA et de Sophie AVSENAK. époux décédée.- vouve de Ivan - LECKNICK. - le premier sout mil nour ann dix houres trente-sing minutss, sur la déelaration de Mauries GALLAIS, trente-huit ans, survaillant eher adjoint, 141 Boulovard Mortier, qui, lesture faite, a -igné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résd stance Ffan- gaise, crofx de adjoint au Maire du vingtione arfondissement de Parie./.J qh as ! 3 1 1 trente juillet mil nouf eant vingtedeux heures dix minutes, est décadde 141 4 Boulevard Mortier, Gilberte Juliesse SEITZ, demieiliée à Saint-Cuon (Saine) 9. ruo Claude Monet née à Saint=Cuen (Saine) le quatorza janvier mil nouf eant vingt, eténegraphoedaotylographe, * fille de Charles SEITZ, et de Marcelle Albarting BOUCLY , sans profassion, époux * domiciliée a Saint-Ousn (Sain@) 9 zue Clauda Mon't. épouge de Emile georges DOVILET. - lepremier aout mil nouf eant diz heures quarante minutes, sur la déclaration de maurice GALLAIS, trent@-huit ans, surveillant chef adjoint 141 Boulovard Mortier, qui, lectures faite, a signé avee nous, Alezandra TARd, Médaille de la Résietance Frangaise, croiz de Guerre, gh adjoint au maize du vingt Jome de Paris./.J w 3 1 2 Le trente juillet mil nouf sant vingtedeu' hourse dix minutes, ass décédée 141 * Boul avard Mercier, Marie Adolphino CLAEYS, demieiliée a Paris, 78 Faubourg du Temple, née à * * Roubaix (Nord) 10 seente Janvier mil huit eint lingaro, fille de Louis **4 Léepold CLAFYS et da Léopoldin@ Jose ph LOORE," - Dressé 10 proni , sout all nouf * eant dix hourse minutes, sue la déclazation de Mauries GALLAIS, *** trente-huit ans, shef adjoint, 141 Beulovard Mortier, qui, lecture a signé * avae Nous, Alemandre TARD . Médaille de la Française, croix de querce, ad jint au Th Me du vingt 1ama de Paris./.J d 3 1 3 Le trente es un juillet mil nour and dix-huit heures, est décédé en son domicile 39 rue de la Marg, Théopile Désisé LECLERC, né à Paris, le dix + * mas mil huit soizante es unze, tabletsier, file de Jose ph Mathieu LECLERC, et de Sainte * Louise DESROUSSEAUX, époux décédés,- époux de Odesse Palmyre BOUDROUET. - Dreesé 10 premier * *** aout mil nouf eant quarante-sopt, onzo houres, sur la déclaration de Ernest RIGOBE, soizante- * sopt ans, employé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris, Médaille de la Régi stance Frangajes, A * * croix de Guerre./.J Bigobj z 3 1 4 Le trente et un juillet mil nouf eant quarante-sopt, geize heures quarante-sing minutes, est 44 acconchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Mareolle Micheline JULLIEN, née à Paris, dixièma affondigsement, le eing juillet mil nouf eant seize, brochouse, a Etampse (Seine et 0199) 31 rue Sainte-Croix. - Dressé le premier acut mil nouf gant quarante- * gept. quatorge houres, sur la déclaFation de Eug ène Marie LE GAUDU, ans, employé, * rue de la Chine 4, qui . 1seture faite, a signé avèe Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résis tance Frangajes, Croiz de Guerra, adjoint au maire du ging 1eme affondissement de Paris, Cefore (nutre-vingt-treize 3 1 o Le trante juillet mil nouf nont quarante-gopt, vingt-deuz hourge dix minutes, est *.4 décédée 141 Boulevard Fmilia KÉPA, domiciliée à Parte, 15°, 114 Boule- vard de gronella, née à Urastuik (Yougoslavie) 1e dix-geuf septembre mil nouf eent quatorze, *** femme de ménage, fille de RUdolf KEPA et de Sophie AVSENAK. époux décédée.- vouve de Ivan - LECKNICK. - le premier sout mil nour ann dix houres trente-sing minutss, sur la déelaration de Mauries GALLAIS, trente-huit ans, survaillant eher adjoint, 141 Boulovard Mortier, qui, lesture faite, a -igné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résd stance Ffan- gaise, crofx de adjoint au Maire du vingtione arfondissement de Parie./.J qh as ! 3 1 1 trente juillet mil nouf eant vingtedeux heures dix minutes, est décadde 141 4 Boulevard Mortier, Gilberte Juliesse SEITZ, demieiliée à Saint-Cuon (Saine) 9. ruo Claude Monet née à Saint=Cuen (Saine) le quatorza janvier mil nouf eant vingt, eténegraphoedaotylographe, * fille de Charles SEITZ, et de Marcelle Albarting BOUCLY , sans profassion, époux * domiciliée a Saint-Ousn (Sain@) 9 zue Clauda Mon't. épouge de Emile georges DOVILET. - lepremier aout mil nouf eant diz heures quarante minutes, sur la déclaration de maurice GALLAIS, trent@-huit ans, surveillant chef adjoint 141 Boulovard Mortier, qui, lectures faite, a signé avee nous, Alezandra TARd, Médaille de la Résietance Frangaise, croiz de Guerre, gh adjoint au maize du vingt Jome de Paris./.J w 3 1 2 Le trente juillet mil nouf sant vingtedeu' hourse dix minutes, ass décédée 141 * Boul avard Mercier, Marie Adolphino CLAEYS, demieiliée a Paris, 78 Faubourg du Temple, née à * * Roubaix (Nord) 10 seente Janvier mil huit eint lingaro, fille de Louis **4 Léepold CLAFYS et da Léopoldin@ Jose ph LOORE," - Dressé 10 proni , sout all nouf * eant dix hourse minutes, sue la déclazation de Mauries GALLAIS, *** trente-huit ans, shef adjoint, 141 Beulovard Mortier, qui, lecture a signé * avae Nous, Alemandre TARD . Médaille de la Française, croix de querce, ad jint au Th Me du vingt 1ama de Paris./.J d 3 1 3 Le trente es un juillet mil nour and dix-huit heures, est décédé en son domicile 39 rue de la Marg, Théopile Désisé LECLERC, né à Paris, le dix + * mas mil huit soizante es unze, tabletsier, file de Jose ph Mathieu LECLERC, et de Sainte * Louise DESROUSSEAUX, époux décédés,- époux de Odesse Palmyre BOUDROUET. - Dreesé 10 premier * *** aout mil nouf eant quarante-sopt, onzo houres, sur la déclaration de Ernest RIGOBE, soizante- * sopt ans, employé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris, Médaille de la Régi stance Frangajes, A * * croix de Guerre./.J Bigobj z 3 1 4 Le trente et un juillet mil nouf eant quarante-sopt, geize heures quarante-sing minutes, est 44 acconchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Mareolle Micheline JULLIEN, née à Paris, dixièma affondigsement, le eing juillet mil nouf eant seize, brochouse, a Etampse (Seine et 0199) 31 rue Sainte-Croix. - Dressé le premier acut mil nouf gant quarante- * gept. quatorge houres, sur la déclaFation de Eug ène Marie LE GAUDU, ans, employé, * rue de la Chine 4, qui . 1seture faite, a signé avèe Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résis tance Frangajes, Croiz de Guerra, adjoint au maire du ging 1eme affondissement de Paris, Cefore 