mai mil nouf eont quarante sept, geige houres trente einq. est dédédé rue **** * 1635 de la Chine 4, Mauriee PREVEL, demieilié 89 rue Robespierre, a ) né 1e diz-gept septembre mil nouf nent, a Parte dixième arrondissement, fils de Auguste PREVEL, sans 21 rue du eirque, a Parte 8°, et de Marie Marthe SOEUR, décédée divoreé de Marguerite sans autres rensoignements. - Dreesé 1e vingt maimil neuf eent * - quarante sopt, quatorge heures vingt, sur la déclarstian de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecsure faite a signé avee nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résietanco Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiegement de beforder Le vings mai mil nouf eent quarante sept, séro heure quinze, est décédé rue de la chine 4, Albert 1636 DAVOUST. demieilié 2 bis rue Evienne Marey, Paris 20°, né 1e trente octobre mil huit gent quatre vingt quatorgo, à Paris sixjeme arfondissement, représentant, file de Alfred DAVOUST, et de *** marie Augustine BRIGNON, époux décédés - vour de marie Denise Jeséphine Marguerite GEERAERT. - *4 preesé le vingt mai mil neuf eant quarante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maing *4* du vingtiome arfondissement de Parie./D. leforute Le vingt mai mil neuf ant quarante sept, einq heures, est décédée ruew de la Chine 4, Aliee * + 4 1637 Suzanne RICHETON, domiciliée 44 rue palikao, Paris 20°, née 1e troje aout mil huit eant quatre * * vingt seige, à Parie diz-nouvieme arrondissement, cuvriere en chaussures, fille de Joseph Félix RICHETON et de Marie GROSLIN, époux décédés - veuve en premières noces de Eugone Frangois * 444 BOURBON - youva en gecondes noces de Arthur Albert DUPONT. - Dreesé 1e vingt mai mil nouf eant ** quarante de sopt, quatorge heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tragse nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de seltw La vingt mai mil nouf eant quarante heures trents, est décédée rue de la Chine 4, 1638 Marie Thérèse Augustine POSTEL. domiedliée 55 rue charles Nodjer, au Pré Saint-gesvale(Seine) * * née 1e quinze cetobre mil huit eant soixante dix-huit, a Catheux (01ee) Bans profession, fille * de Sosthone Eléenere POSTEL es de Marie Marguerite Ismérie PROLET, époux décédés - veuve de + * + Didier Léon LACAILLE. - Dressé le vingt et un mai mil nouf eant quarante sept, quatorza heures + sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui 45 lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de * querre, adjoint au maire du vingtioma affondissement de Paris./D. belower Le vingt mai mil houf eant quarante sopt, quinze heures, est décédée en son domieile, 35 rue de 1639 Bagnolec, Maria Clorinda NERI, née 1e vingt gopt avril mil huit eent quatre vinge dig-90pt, * Savignano (Italie) sans profession, fille de Henri NERI et de Oliva PRINI, époux décédée - *44 divoreée en premi eres noees de Jean Baptisto MOMIRON - épouse en secondes nooes de Hensi * * K GELELEN. - Dressé 1e vingt et un mai mil nouf eant quarante sept, nouf heures, sur la déclafation de Pierre RAULO, quarants nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lectura faise a signé * avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. Rouly mai mil nouf eont quarante sept, geige houres trente einq. est dédédé rue **** * 1635 de la Chine 4, Mauriee PREVEL, demieilié 89 rue Robespierre, a ) né 1e diz-gept septembre mil nouf nent, a Parte dixième arrondissement, fils de Auguste PREVEL, sans 21 rue du eirque, a Parte 8°, et de Marie Marthe SOEUR, décédée divoreé de Marguerite sans autres rensoignements. - Dreesé 1e vingt maimil neuf eent * - quarante sopt, quatorge heures vingt, sur la déclarstian de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecsure faite a signé avee nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résietanco Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiegement de beforder Le vings mai mil nouf eent quarante sept, séro heure quinze, est décédé rue de la chine 4, Albert 1636 DAVOUST. demieilié 2 bis rue Evienne Marey, Paris 20°, né 1e trente octobre mil huit gent quatre vingt quatorgo, à Paris sixjeme arfondissement, représentant, file de Alfred DAVOUST, et de *** marie Augustine BRIGNON, époux décédés - vour de marie Denise Jeséphine Marguerite GEERAERT. - *4 preesé le vingt mai mil neuf eant quarante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maing *4* du vingtiome arfondissement de Parie./D. leforute Le vingt mai mil neuf ant quarante sept, einq heures, est décédée ruew de la Chine 4, Aliee * + 4 1637 Suzanne RICHETON, domiciliée 44 rue palikao, Paris 20°, née 1e troje aout mil huit eant quatre * * vingt seige, à Parie diz-nouvieme arrondissement, cuvriere en chaussures, fille de Joseph Félix RICHETON et de Marie GROSLIN, époux décédés - veuve en premières noces de Eugone Frangois * 444 BOURBON - youva en gecondes noces de Arthur Albert DUPONT. - Dreesé 1e vingt mai mil nouf eant ** quarante de sopt, quatorge heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tragse nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de seltw La vingt mai mil nouf eant quarante heures trents, est décédée rue de la Chine 4, 1638 Marie Thérèse Augustine POSTEL. domiedliée 55 rue charles Nodjer, au Pré Saint-gesvale(Seine) * * née 1e quinze cetobre mil huit eant soixante dix-huit, a Catheux (01ee) Bans profession, fille * de Sosthone Eléenere POSTEL es de Marie Marguerite Ismérie PROLET, époux décédés - veuve de + * + Didier Léon LACAILLE. - Dressé le vingt et un mai mil nouf eant quarante sept, quatorza heures + sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui 45 lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de * querre, adjoint au maire du vingtioma affondissement de Paris./D. belower Le vingt mai mil houf eant quarante sopt, quinze heures, est décédée en son domieile, 35 rue de 1639 Bagnolec, Maria Clorinda NERI, née 1e vingt gopt avril mil huit eent quatre vinge dig-90pt, * Savignano (Italie) sans profession, fille de Henri NERI et de Oliva PRINI, époux décédée - *44 divoreée en premi eres noees de Jean Baptisto MOMIRON - épouse en secondes nooes de Hensi * * K GELELEN. - Dressé 1e vingt et un mai mil nouf eant quarante sept, nouf heures, sur la déclafation de Pierre RAULO, quarants nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lectura faise a signé * avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. Rouly 