2470 Le vingt et un acut mil neuf eant quarante sept. trois heures, est décédée rue de la chine germains Delphine MARIN. demfeiliée 254 rue du faubourg Saint-Martin, & Paris x°. née 1e huit * * juilles mil huis eant quatre vingt quinze, à Angere (Maine es Loire) teinturière, fille de **4 Baptiste MARIN et de Marie SOURIS, époux décédés : divoreée en premières noees de Julien HAZEWIS, divereée en secondes noees de louis CHEMINEAU. - Drassé le vingt et un aout mil nouf eant quarante sept. quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente neuf ans, 444 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./D. lefands 2 2471 Le vingt at un acut mil nouf eant quarente sept, doux heures quarante, est décédée rue de la Chie n° 4. Leuise Marguerite FOURMILLON. domieiliée 5 rue de Suez. a ParieXVIII°, née le seize * * 4 * juilles mil huit eant quatre vingt doux, à Bascehe (Nièvre) fomme de ménaga, fille de Jean 444 Piezre FOURMILLON es de Annesse DOUENAT, époux déeédés ; divoreée en premières noese de Frangois GRANGER - vEuve en secondes noeas de Louis POIREL. - Dressé le vingt at un acut mil nouf eent *4 quarante gopt. quatorze houres trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissoment de Parte.! Sefferm 2472 Le vingt acut mil n° uf eant quarante sept. seize heures, est décédé rue de la Chine 4. Emile *4 CARANOBE, demieilié 12 rue du Rhin, & Parie XIX°. né le trente et un mare mil huit eant quatra * vingt treize, a Aurillae (Cantal) seulptour, file de Mare CARANGBE et de jeanne BLADIER, époux décédés : époux de Marie Marguerite Henrjetse GUDARD. - Dreesé 1e vingt et un aout mil nouf eart quarante sept, quatorge heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente *4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. *44 Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz do Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiese, mont de Paris./D. refree D 2473 Le vingt acut mil nouf eent quarante sept. vingt trois heures trente, est décédée rue de la *44 Chine 4. Marje BLAY, domisiliée 235 avenue Aristide Briant, a Mentreuil (Seine) néa le trente 44 aout mil huit gent soizante douge, a Paris dizione arrondissement, fille de Louis BLAY et de * * Frangedse BAUCULAT, époux décédés : vouve de Eugène J@an RENARD. - Dreesé le vingt et un acut mil nouf eant quarante sept. quatorge heures eincuante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Erangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiese. ment de Parie./D. leferente coj 2474 Le vingt et un a out mil neuf eont quarante gept, quatre heures trente einq. est décédée rue de *** la Chine 4. jeanne Eliesse SAUV ANET, demieiliée 9 rua de Chanzy, a Resny sous Bois (Seine) née * 1e huit juillet mil nouf eant sept. à Bordeaux (Gironde) marchande foraine, fille de Angole *4 4 SAUVANET, demieiliée à Jarnse (Charente) - épouse de Georges DEROSIER. - Dressé le vingt et un 454 aout mil nouf eane quarante sept. quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. 44 trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiged. ment de Parie./D. 2470 Le vingt et un acut mil neuf eant quarante sept. trois heures, est décédée rue de la chine germains Delphine MARIN. demfeiliée 254 rue du faubourg Saint-Martin, & Paris x°. née 1e huit * * juilles mil huis eant quatre vingt quinze, à Angere (Maine es Loire) teinturière, fille de **4 Baptiste MARIN et de Marie SOURIS, époux décédés : divoreée en premières noees de Julien HAZEWIS, divereée en secondes noees de louis CHEMINEAU. - Drassé le vingt et un aout mil nouf eant quarante sept. quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente neuf ans, 444 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./D. lefands 2 2471 Le vingt at un acut mil nouf eant quarente sept, doux heures quarante, est décédée rue de la Chie n° 4. Leuise Marguerite FOURMILLON. domieiliée 5 rue de Suez. a ParieXVIII°, née le seize * * 4 * juilles mil huit eant quatre vingt doux, à Bascehe (Nièvre) fomme de ménaga, fille de Jean 444 Piezre FOURMILLON es de Annesse DOUENAT, époux déeédés ; divoreée en premières noese de Frangois GRANGER - vEuve en secondes noeas de Louis POIREL. - Dressé le vingt at un acut mil nouf eent *4 quarante gopt. quatorze houres trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissoment de Parte.! Sefferm 2472 Le vingt acut mil n° uf eant quarante sept. seize heures, est décédé rue de la Chine 4. Emile *4 CARANOBE, demieilié 12 rue du Rhin, & Parie XIX°. né le trente et un mare mil huit eant quatra * vingt treize, a Aurillae (Cantal) seulptour, file de Mare CARANGBE et de jeanne BLADIER, époux décédés : époux de Marie Marguerite Henrjetse GUDARD. - Dreesé 1e vingt et un aout mil nouf eart quarante sept, quatorge heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente *4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. *44 Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz do Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiese, mont de Paris./D. refree D 2473 Le vingt acut mil nouf eent quarante sept. vingt trois heures trente, est décédée rue de la *44 Chine 4. Marje BLAY, domisiliée 235 avenue Aristide Briant, a Mentreuil (Seine) néa le trente 44 aout mil huit gent soizante douge, a Paris dizione arrondissement, fille de Louis BLAY et de * * Frangedse BAUCULAT, époux décédés : vouve de Eugène J@an RENARD. - Dreesé le vingt et un acut mil nouf eant quarante sept. quatorge heures eincuante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Erangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiese. ment de Parie./D. leferente coj 2474 Le vingt et un a out mil neuf eont quarante gept, quatre heures trente einq. est décédée rue de *** la Chine 4. jeanne Eliesse SAUV ANET, demieiliée 9 rua de Chanzy, a Resny sous Bois (Seine) née * 1e huit juillet mil nouf eant sept. à Bordeaux (Gironde) marchande foraine, fille de Angole *4 4 SAUVANET, demieiliée à Jarnse (Charente) - épouse de Georges DEROSIER. - Dressé le vingt et un 454 aout mil nouf eane quarante sept. quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. 44 trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiged. ment de Parie./D. 