Cent-in 3 9 0. Le onzo aout m³1 nouf gent quarante-sept, dix-gept heures, est décédée su domiesle * de gee paga et more, rus de la Réunion, 105, Reseline Estelle THIFRACHE, née # a Parte, vingtione arfondissemont, le dix acus mil nouf gent fille de Pierre *44 prédérie THIERACHE, fabricant articles de voyage, et de Pauletse BARTHELEMY, sane profession *** son épouse. - Dreesé le douze aout mil nouf reuf heures, sur la déelaration *** du père, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanes Frang#1 98, croix de Guerre, adjoint au maize du vingt feme affondissomont de Parie./.J Chician g 2 3 9.1 Le douze aout mil nouf eant quarante-gopt, quatre hourse quafante-eing minutes, est décédé en * + son domieile sue des Maronites . 40, Hippolyte Jose ph DECRESSE, né à Paris, sroisione arrondis- samant, le vingt janvier mil huit propriétaire, file de Jules Ernest ** Alfred DECRESSE et de Modeste Niecle REMONT, époux déeédée,- youf de Marguerite Frangoise * *** Gabrielle COMASTRY. - Dregsé le douza sout mil nouf eant onze houres, sur la + **** déclaration de Gaston UNTERREINER, eincuant@=neuf ans, employé, 44 rue Rébéval, qui, lecture * 454 faite, a agné avee Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistance Ffangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./.J j folutems 3 9 2 Le douze aout mil nouf eant zéro heure dix minutes, est décédé en son domieile s 135 rue Pelleport, hareal GUINGAND, né è Parie, onzioma 1e geize ostobre mil **** huit eont restaurateur, fils de Gabriel GUINGAND et de Louise COUPAT, *** époux décédés,- époux de Eugénie Mélanie Marie Frangoisa FAUCHET. - Dressé 1e douga acut mil * * nouf gent quarant@-gopt, anza heures einq minutes, sur la déclafation de georges BRÉCHAT, trente- einq ans, employé, 11 avênue du pare Lachaise, qui, lestura faite, a signé aves Nous, Alexandre *** TARD. médaille de la Résistance croiz de guerre  . adjoint au meire du V ingtiome a sond sufferd semont de Baris.) 20 3 9 3 Le douza acut mil nouf eane quarance gept. une hours, est décédé sue de la Chine 4, Maurice 444 Gaston BACQ, demieilié 147 rua Obarkampf, à Paste X1°, né le vinge nouf acut mil nouf eant trente douz, à Parte vingtions apprenti quindaillier, fils da Gaston Eugone BACQ. décédé 00 de Mareolle Blanche LAMBERT. se vEuve, marchands da 4 saisons, demieiliée 147 rua Oberkampf, A Parie n° :- Dreesé 10 douza aout mil nouf eant quarante sept, quatorze houres, sur la déclaration de Eugone Merje LE GAUDU, nouf ans, employé rua de la chine 4, qui lecture faise a signé *** avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstanes Frangeise, eroix de Guerre, adjoint au mare du vingtioma affondissement de Parie./D. Cefered and 3 9 4 10 douge aous mJ1 nour quarente gept. anas hourse quarante einq. est désédé en son demieile, 89 gue Loute Léon BIDARD. ná 10 huis janyfer mil huis eant sejmante quinse, a * * Mailly ( Auba) mécaniejon. #ile de Jussia Félix BIDARD es de Maria Aunosse PERRARD, époux décédée; époux de Jeann@ Barbe VAGHS, - Desesé 10 sout mil nous eant quasante nous houres diz, eur la déclaration de Mauries POULAIN, trogse nouf ans. empleyé 10 plaes Gambessa. qui lesture - faise a signé aves Nous, Alezandro TARD, Médaflio de la do 4 adjeint au mire du de Parte./D. U pund y Cent-in 3 9 0. Le onzo aout m³1 nouf gent quarante-sept, dix-gept heures, est décédée su domiesle * de gee paga et more, rus de la Réunion, 105, Reseline Estelle THIFRACHE, née # a Parte, vingtione arfondissemont, le dix acus mil nouf gent fille de Pierre *44 prédérie THIERACHE, fabricant articles de voyage, et de Pauletse BARTHELEMY, sane profession *** son épouse. - Dreesé le douze aout mil nouf reuf heures, sur la déelaration *** du père, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanes Frang#1 98, croix de Guerre, adjoint au maize du vingt feme affondissomont de Parie./.J Chician g 2 3 9.1 Le douze aout mil nouf eant quarante-gopt, quatre hourse quafante-eing minutes, est décédé en * + son domieile sue des Maronites . 40, Hippolyte Jose ph DECRESSE, né à Paris, sroisione arrondis- samant, le vingt janvier mil huit propriétaire, file de Jules Ernest ** Alfred DECRESSE et de Modeste Niecle REMONT, époux déeédée,- youf de Marguerite Frangoise * *** Gabrielle COMASTRY. - Dregsé le douza sout mil nouf eant onze houres, sur la + **** déclaration de Gaston UNTERREINER, eincuant@=neuf ans, employé, 44 rue Rébéval, qui, lecture * 454 faite, a agné avee Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistance Ffangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./.J j folutems 3 9 2 Le douze aout mil nouf eant zéro heure dix minutes, est décédé en son domieile s 135 rue Pelleport, hareal GUINGAND, né è Parie, onzioma 1e geize ostobre mil **** huit eont restaurateur, fils de Gabriel GUINGAND et de Louise COUPAT, *** époux décédés,- époux de Eugénie Mélanie Marie Frangoisa FAUCHET. - Dressé 1e douga acut mil * * nouf gent quarant@-gopt, anza heures einq minutes, sur la déclafation de georges BRÉCHAT, trente- einq ans, employé, 11 avênue du pare Lachaise, qui, lestura faite, a signé aves Nous, Alexandre *** TARD. médaille de la Résistance croiz de guerre  . adjoint au meire du V ingtiome a sond sufferd semont de Baris.) 20 3 9 3 Le douza acut mil nouf eane quarance gept. une hours, est décédé sue de la Chine 4, Maurice 444 Gaston BACQ, demieilié 147 rua Obarkampf, à Paste X1°, né le vinge nouf acut mil nouf eant trente douz, à Parte vingtions apprenti quindaillier, fils da Gaston Eugone BACQ. décédé 00 de Mareolle Blanche LAMBERT. se vEuve, marchands da 4 saisons, demieiliée 147 rua Oberkampf, A Parie n° :- Dreesé 10 douza aout mil nouf eant quarante sept, quatorze houres, sur la déclaration de Eugone Merje LE GAUDU, nouf ans, employé rua de la chine 4, qui lecture faise a signé *** avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstanes Frangeise, eroix de Guerre, adjoint au mare du vingtioma affondissement de Parie./D. Cefered and 3 9 4 10 douge aous mJ1 nour quarente gept. anas hourse quarante einq. est désédé en son demieile, 89 gue Loute Léon BIDARD. ná 10 huis janyfer mil huis eant sejmante quinse, a * * Mailly ( Auba) mécaniejon. #ile de Jussia Félix BIDARD es de Maria Aunosse PERRARD, époux décédée; époux de Jeann@ Barbe VAGHS, - Desesé 10 sout mil nous eant quasante nous houres diz, eur la déclaration de Mauries POULAIN, trogse nouf ans. empleyé 10 plaes Gambessa. qui lesture - faise a signé aves Nous, Alezandro TARD, Médaflio de la do 4 adjeint au mire du de Parte./D. U pund y 