Le vingt et un juin mil nouf quarante sapt, vingt doux hourne eimquante, est ******* 1935 déeédé zue de la Chine 4, Joseph BADER, domiedlié 13 tue du cog Gauleis, à Pavillons * ***** * sous Boje (Saime) né le vingt deux février mil huis eont scizante six, a palfert (Tecritoire de Relfort) boulanges, fils de Josoyh RADER os da Marguerite FAFFA, époux déeédés : époux de *** Eugénia PRUNY. - Dreesé le vingt doux juin mil nour quarante seyt, nouf houres, sur la 4** déelaration de Eugore Marje LE GAUDU, tromte nour ams. employé rue de la Chine 4, qui lesture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Framgajse, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Sefan Le vingt et un juin mil mouf eant sept, vingt troje heures trents, est déeédé en son * * 1936 domieile, 30 rue dee Prairies, Loujs Félix Vingent MINDREN, né 1e dix asi mil huit eant quatre 4 * vingt gapt, a Brest-Beecuvranos (Fimistore) eher monteur, file de Josegh MINDREN et de vineente 4 CAVAN, époux désédés ; époux de Berthe Marie Théroge * LANTRIN. - Dressé 1e vings troje juin mil * mouf eant quarante sept, nour houres, sur la déelaration de l'épcuse du défunt, sinquante doux * * ans, sans profession, qui leeture faite a signé aves Nous, alexandre TARD, Médaille da la * * Réleistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondige@ment de Parjel/D. B Mindren Le viage -doux juin mil nouf quarante sept, eing houres, est déeédée on son domieile, 59 rue #193 de la Chine, Jeséphing Emilionne QUENTIN, née le vingt nouf janvier mil huit sent quatre vingt * * quatorze, à Laval (Mayeane) same profession, fille de Enile Prosper QUENTIN et de Emilie Elise * * DAGUIN, époux décédée : vauva de Eugono Vietor LE POTIER, - DrEssé le vingt troje juin mil mouf e@nt quarante sept, nouf heures dix, sur la déelaration de Hemei PETITJEAN, quarante nouf ans, mégosiant 200 rue des Pyrénées, qui leatura faite a signé avee Nous . Alexandre TARD, Médaille se la Résistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissament da Paris./D. Le vingt deux juin mil nour eant quarante sept, quatorze heures, est décédée en son domieine, * 4 4 1938 5 rue à Annam, Augustine Autholmesse BALSOLLIER, née le trense et un mere mil huit eent sojzante nouf. à Vieu (Ain) Bans profession, fillo de Joseph BALSOLLIEH et de Emélie GROBON, époux décédée ; épcusa de Paul Pierre RAGX. - Dressé le vingt trois juin mil nour eant quarante sept, nouf heuree * A vings, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui leeture faite a signé avee Nons, Alezantre TARD, Médaille de la Récistanee Frangaise, Broix de 4 * Guerre, adjoint au maige du vingtiono affondissement de Paris./D. Rany La vingt-doux juin mil nouf gand quarenta eapt, a une houre est décédée 3 rue Lémon, * 1939 Elissbeth TAFANEL, dimisiliée route national@ 46, à Bojesy Saint-Légar (Seine es née le * * onze avril mil huis eant qoizante diz=neuf, a Cros de Ron'sque (Cantal) hoteliore, fille de 444 guillaumo TAFANIL et de Marie MALGBAT. époux déaédás ; veuve de Antoine DELPUECH, Dressé le + * vingt troje juin mil nouf eant quarante sept, nouf heurse tronte, sur le déelaFation de Maufige * POULAIN, trence nouf ane, ompley610 plaee qui lesture faite a signé avee Nour, * * Alexandze TARD, Médaille de la Résistange frangaiso, ereiz de adjoint au mairg du #444 vingtione arrondissement de Paris./D. Viltention Le vingt et un juin mil nouf quarante sapt, vingt doux hourne eimquante, est ******* 1935 déeédé zue de la Chine 4, Joseph BADER, domiedlié 13 tue du cog Gauleis, à Pavillons * ***** * sous Boje (Saime) né le vingt deux février mil huis eont scizante six, a palfert (Tecritoire de Relfort) boulanges, fils de Josoyh RADER os da Marguerite FAFFA, époux déeédés : époux de *** Eugénia PRUNY. - Dreesé le vingt doux juin mil nour quarante seyt, nouf houres, sur la 4** déelaration de Eugore Marje LE GAUDU, tromte nour ams. employé rue de la Chine 4, qui lesture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Framgajse, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Sefan Le vingt et un juin mil mouf eant sept, vingt troje heures trents, est déeédé en son * * 1936 domieile, 30 rue dee Prairies, Loujs Félix Vingent MINDREN, né 1e dix asi mil huit eant quatre 4 * vingt gapt, a Brest-Beecuvranos (Fimistore) eher monteur, file de Josegh MINDREN et de vineente 4 CAVAN, époux désédés ; époux de Berthe Marie Théroge * LANTRIN. - Dressé 1e vings troje juin mil * mouf eant quarante sept, nour houres, sur la déelaration de l'épcuse du défunt, sinquante doux * * ans, sans profession, qui leeture faite a signé aves Nous, alexandre TARD, Médaille da la * * Réleistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondige@ment de Parjel/D. B Mindren Le viage -doux juin mil nouf quarante sept, eing houres, est déeédée on son domieile, 59 rue #193 de la Chine, Jeséphing Emilionne QUENTIN, née le vingt nouf janvier mil huit sent quatre vingt * * quatorze, à Laval (Mayeane) same profession, fille de Enile Prosper QUENTIN et de Emilie Elise * * DAGUIN, époux décédée : vauva de Eugono Vietor LE POTIER, - DrEssé le vingt troje juin mil mouf e@nt quarante sept, nouf heures dix, sur la déelaration de Hemei PETITJEAN, quarante nouf ans, mégosiant 200 rue des Pyrénées, qui leatura faite a signé avee Nous . Alexandre TARD, Médaille se la Résistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissament da Paris./D. Le vingt deux juin mil nour eant quarante sept, quatorze heures, est décédée en son domieine, * 4 4 1938 5 rue à Annam, Augustine Autholmesse BALSOLLIER, née le trense et un mere mil huit eent sojzante nouf. à Vieu (Ain) Bans profession, fillo de Joseph BALSOLLIEH et de Emélie GROBON, époux décédée ; épcusa de Paul Pierre RAGX. - Dressé le vingt trois juin mil nour eant quarante sept, nouf heuree * A vings, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui leeture faite a signé avee Nons, Alezantre TARD, Médaille de la Récistanee Frangaise, Broix de 4 * Guerre, adjoint au maige du vingtiono affondissement de Paris./D. Rany La vingt-doux juin mil nouf gand quarenta eapt, a une houre est décédée 3 rue Lémon, * 1939 Elissbeth TAFANEL, dimisiliée route national@ 46, à Bojesy Saint-Légar (Seine es née le * * onze avril mil huis eant qoizante diz=neuf, a Cros de Ron'sque (Cantal) hoteliore, fille de 444 guillaumo TAFANIL et de Marie MALGBAT. époux déaédás ; veuve de Antoine DELPUECH, Dressé le + * vingt troje juin mil nouf eant quarante sept, nouf heurse tronte, sur le déelaFation de Maufige * POULAIN, trence nouf ane, ompley610 plaee qui lesture faite a signé avee Nour, * * Alexandze TARD, Médaille de la Résistange frangaiso, ereiz de adjoint au mairg du #444 vingtione arrondissement de Paris./D. Viltention 