1930 Le vingt juin mil*nouf esnt quarente sept. treige houres, est déeédé en son domieile, Pixéréeourt, Pierre Alozandre SCHLIENGERT, né le vingt deux décembre mil huit sont soizante quatorzes à Parje trofejome offovre, file de Amatole Pierre Deminique SCHLLENGERT et de Joséphine Alezandrine FRESSÉ . époux déeédés : divoreé en premières noess de Marje Lorose DESHAYES : époux en sesond's noess de Marguerite Madeleine DESIOYERS, - DrEssé 1e vingt st un * * juin mii nouf @@nt quarante sept, nouf houres, sur la déelarstion de J@an SCHLLENGERT, trente ** quatra ans, offovre, fils, domieilié 28 avenue Faidherbe, all Lilas (Seime) qui lesture faite a * signé avoe Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistance Framgaise, eroix do querce, adjoint au maire du vingtions affondissement de Parte./D : jee 1931 Vu la signifiention a Nous faite. 10 seize juim mil mouf quarante sept. d'un jugement **4 G ription rendu par le Tribumal Civil de la Saine, Nous tramserivons des le diepcsitif du dit jugement, * * La Tribumal par motifs, dit es déelaré que le sept mare mil nouf esmt quarante quatre, agt + déeédé à Dramey (Seine) Mardcehé GOLDRERG, mé à Varsovie (Pologne) 1a quatre mare mil neuf * traize, voyageur de commeree, demieilié : Parje wingtione 110 rue orfila, file de Rubin GOLDBERG Et de Chewa mirla Kantym : époux de Fanny FIRCHTENPERG. - Dit que 10 prégont *** e de he be jugement tiendra lieu 'asse da déess du sus nonmé/et qu'1 sera opposable aux sjers dans les * * termos, de quatre vingt onze du ecde ejvil : Ordonn@ la transeription du dispositif du è e présent jugoment sur lee registres ecurants de l'Etat-eivil du vingtione de 5 non et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1 année du déeès./ Transerit le vingt et un juin mil nouf eant quarante gopt, nouf heures dix, par Nous, ef TE Maire, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaiss, Croix de querre, adjoint au maire du 444* vingtioma do Parie./D. 1932 Le vingt Juim mil mour eant à vingt-deux heures, est décédée au demieile de pere es More Luejoune Louise CHAYLAT, née le vingt-deux Mars mil nouf eeme quarants sept a Paris viagtieme arrondissement, fille de Raymond CHAYLAT, porteur de JournAuz et de Marje Vietoring ORVAL. sans profossion, domieiliés rue Durie 6, - Dressé le viagt et un juin mil nouf eent quarante seps, nour hourse vingt minutes eur la du Père qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la résistanes, C#oix de Adjoint au Maire du viagt. de Paris. Rost 20s 1933. L° vingt juin mil meuf eanc quarante sopt. dix houres eiaquante eing, est décédé sue de la Chine 4, Robert Emile domieilié 42 rue de Bondy, à Bondy (Saine) né 1e ving$ sept mai mil nouf gent vingt doux, à Bondy (Saine) employé au ministère d 'information, filb de Albert Emile * * Stéphano VAN-DE-KE9KROVE, décédé es de Eugénie ROBERT, sa vouve, manutantionnaire, domiedliée 42 * zue de Bondy, & Beady : Célibataire, - Dressé 10 vingt et un juin mil nouf eunt quarants sopt. nouf heuros tronte, sur la déslaration da Eugone Marie LE GADDU, trouts neuf ans, employé rue de la 4 * Chine 4, qui lesture faite a signé aven Nous, Alezadre TARD. Médaille de la Résistanes Frangajee, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. Selear an 1934 le vingt juin mil nouf eunt quarante sopt, houras, est déeédée rue de la Chine 4, Ernesting * Louise ANDRE, domjeiliée 130 boulevard de Charonns, aparie 20°, née 1° douze décembro mil huit * * sont quatro vingt caze, à Paris dix-huitione arfondissement, blanehisseuse, fille do Anna ANDRÉ ** youve de - Lueion FINANCE, - Dressé le vingt et un juin mil nouf espt quarante sept, nouf houres * quarants, sur la déelaration de Eugona marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistane Frangaise, croix do Guarre, adjoint au maire du vingtième arfondiesement de Pari../D. ag 1930 Le vingt juin mil*nouf esnt quarente sept. treige houres, est déeédé en son domieile, Pixéréeourt, Pierre Alozandre SCHLIENGERT, né le vingt deux décembre mil huit sont soizante quatorzes à Parje trofejome offovre, file de Amatole Pierre Deminique SCHLLENGERT et de Joséphine Alezandrine FRESSÉ . époux déeédés : divoreé en premières noess de Marje Lorose DESHAYES : époux en sesond's noess de Marguerite Madeleine DESIOYERS, - DrEssé 1e vingt st un * * juin mii nouf @@nt quarante sept, nouf houres, sur la déelarstion de J@an SCHLLENGERT, trente ** quatra ans, offovre, fils, domieilié 28 avenue Faidherbe, all Lilas (Seime) qui lesture faite a * signé avoe Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistance Framgaise, eroix do querce, adjoint au maire du vingtions affondissement de Parte./D : jee 1931 Vu la signifiention a Nous faite. 10 seize juim mil mouf quarante sept. d'un jugement **4 G ription rendu par le Tribumal Civil de la Saine, Nous tramserivons des le diepcsitif du dit jugement, * * La Tribumal par motifs, dit es déelaré que le sept mare mil nouf esmt quarante quatre, agt + déeédé à Dramey (Seine) Mardcehé GOLDRERG, mé à Varsovie (Pologne) 1a quatre mare mil neuf * traize, voyageur de commeree, demieilié : Parje wingtione 110 rue orfila, file de Rubin GOLDBERG Et de Chewa mirla Kantym : époux de Fanny FIRCHTENPERG. - Dit que 10 prégont *** e de he be jugement tiendra lieu 'asse da déess du sus nonmé/et qu'1 sera opposable aux sjers dans les * * termos, de quatre vingt onze du ecde ejvil : Ordonn@ la transeription du dispositif du è e présent jugoment sur lee registres ecurants de l'Etat-eivil du vingtione de 5 non et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1 année du déeès./ Transerit le vingt et un juin mil nouf eant quarante gopt, nouf heures dix, par Nous, ef TE Maire, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaiss, Croix de querre, adjoint au maire du 444* vingtioma do Parie./D. 1932 Le vingt Juim mil mour eant à vingt-deux heures, est décédée au demieile de pere es More Luejoune Louise CHAYLAT, née le vingt-deux Mars mil nouf eeme quarants sept a Paris viagtieme arrondissement, fille de Raymond CHAYLAT, porteur de JournAuz et de Marje Vietoring ORVAL. sans profossion, domieiliés rue Durie 6, - Dressé le viagt et un juin mil nouf eent quarante seps, nour hourse vingt minutes eur la du Père qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la résistanes, C#oix de Adjoint au Maire du viagt. de Paris. Rost 20s 1933. L° vingt juin mil meuf eanc quarante sopt. dix houres eiaquante eing, est décédé sue de la Chine 4, Robert Emile domieilié 42 rue de Bondy, à Bondy (Saine) né 1e ving$ sept mai mil nouf gent vingt doux, à Bondy (Saine) employé au ministère d 'information, filb de Albert Emile * * Stéphano VAN-DE-KE9KROVE, décédé es de Eugénie ROBERT, sa vouve, manutantionnaire, domiedliée 42 * zue de Bondy, & Beady : Célibataire, - Dressé 10 vingt et un juin mil nouf eunt quarants sopt. nouf heuros tronte, sur la déslaration da Eugone Marie LE GADDU, trouts neuf ans, employé rue de la 4 * Chine 4, qui lesture faite a signé aven Nous, Alezadre TARD. Médaille de la Résistanes Frangajee, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. Selear an 1934 le vingt juin mil nouf eunt quarante sopt, houras, est déeédée rue de la Chine 4, Ernesting * Louise ANDRE, domjeiliée 130 boulevard de Charonns, aparie 20°, née 1° douze décembro mil huit * * sont quatro vingt caze, à Paris dix-huitione arfondissement, blanehisseuse, fille do Anna ANDRÉ ** youve de - Lueion FINANCE, - Dressé le vingt et un juin mil nouf espt quarante sept, nouf houres * quarants, sur la déelaration de Eugona marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistane Frangaise, croix do Guarre, adjoint au maire du vingtième arfondiesement de Pari../D. ag 