1865 10 quatorze juin mil nouf eant quarante sept, vingt houres quaranto, est rue de la Chine 4, Jean Chaude FUSI, né 1e treize juin mil neuf eent cusrants sept, * # 4 s Paris vingtiond arfondiessmont, ehez ses pora et more, 56 rue curfel, a Parte XIX°, fil de Primo FUSI  né à et de Mélono FONT ANEL. née à Lyon 4°(Rhône/ son épouse. - Dreesé le quinze juim mil nouf eant quarante sept, nouf houras quarante, sur la * * déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lesturo * w faite & signé avse Nous, Alezandra TARD, Médaille do la Régistaned Frangafes, croix de querrs, * adjoint su mare du vingtione arfondiesement de Parie./D; before Le quatorge juin mil nouf eonc quarante sept, dix mouf heur se quinze, est décédé rue de la Chine 4 1866 Ludovie GEGRGE, 24 rue Sorbier, & Paris vingtione affondissement, né 1e gepe mare mil * huit eant soixante seige , a Saint-Vaset (Nord) sans proféesion, file de Philomone GEORGE, décédée époux de Marje Louise BRUGNON. - Dressé 1e quinze juin mil neuf ent quarante sopt, nouf heures * * trente, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, * qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistanee Framgeiss, de of Croix querre, adjoint au mire du viagtioms arfondissement de Paris./D. le quatorga juin mil nouf eont quarante soyt, neuf heures, est décédé 18 rus de la Croix Saint- 1867 Simon, Amorigo DINDELLI, 49 rue de la Croix Saint-Simch, Paris 20°, né 1e dix juin mil nouf eant onze, a ébéniste, file de Luigi DINDELLI, déeédé et de Zefferina ** DEL "TEGLIA, 98 vouve, domieiliée à Champigny sur Seine, époux de Roga CAVALLO. - Dreesé le seiza juin mil neuf eant quarante sopt, nouf heures, sur la déelaration de muries POULAIN, trante nouf ans, amployé 10 plage Gambetta, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, djoint au maire du vingtiene asfondiesement de Passe./D. Whandong Le quatorge juin milneuf eant quarante sept, dix-gept heures einquante, ast décédé en son demieile 1868 36 rue Bisson, Frangéis Louje POSTIC, né le deux Janvier m31 huit quatre vingt dix-gept, & Saint-Denis (Saine) employé a la do la Saine, file de Frangeis Louis POSTIC, décédé, et de Marje perrino LE ROMP. es veuve . Sans profession demieiliée 21 rue Bisson, Parie - *** divoreé en premièree noees de J@anne GODEFROY : époux en sceondes noees de Marje VOGEL. - Dressé 1e seize juin mil nouf eant quarante sapt, nouf heuree dix, sur la déclaration de Mauries POULAIN 44 trents nouf ans, employé 10 plane Gambetts, qui leetura faito a signé avee Nous Alexandre Médaille do la Résistange Frangaige, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Parie./D. of TARD, Instructory 1e quinzê juin mil neuf eant quarante sept, dix heures, est décédé 18 rue de la Croix Saint-Simon, 1869 Remano PEGORARO, denfeslié 28 Cité nouvelle de Tillement, à Mentrouil sous Poje (Seine) né 1e * * trois décembre mil huit gent quatre vingt quinzs, à Cadonéghé (Italia) manoouvre, file de 4444 Fidenaie PEGORARO et de Maria VAROTTO, époux décédés ; époux de Gilda MASETTO, - Dregsé le **** geize juin mil nouf eant quarante nouf heures vingt, sur la déclaration de Piorre RAULO, * * quaranta nouf ans, amployé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecturo faite a signé avee Nous, Mezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem arron - dissement do Paris./D. Any 1865 10 quatorze juin mil nouf eant quarante sept, vingt houres quaranto, est rue de la Chine 4, Jean Chaude FUSI, né 1e treize juin mil neuf eent cusrants sept, * # 4 s Paris vingtiond arfondiessmont, ehez ses pora et more, 56 rue curfel, a Parte XIX°, fil de Primo FUSI  né à et de Mélono FONT ANEL. née à Lyon 4°(Rhône/ son épouse. - Dreesé le quinze juim mil nouf eant quarante sept, nouf houras quarante, sur la * * déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lesturo * w faite & signé avse Nous, Alezandra TARD, Médaille do la Régistaned Frangafes, croix de querrs, * adjoint su mare du vingtione arfondiesement de Parie./D; before Le quatorge juin mil nouf eonc quarante sept, dix mouf heur se quinze, est décédé rue de la Chine 4 1866 Ludovie GEGRGE, 24 rue Sorbier, & Paris vingtione affondissement, né 1e gepe mare mil * huit eant soixante seige , a Saint-Vaset (Nord) sans proféesion, file de Philomone GEORGE, décédée époux de Marje Louise BRUGNON. - Dressé 1e quinze juin mil neuf ent quarante sopt, nouf heures * * trente, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, * qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistanee Framgeiss, de of Croix querre, adjoint au mire du viagtioms arfondissement de Paris./D. le quatorga juin mil nouf eont quarante soyt, neuf heures, est décédé 18 rus de la Croix Saint- 1867 Simon, Amorigo DINDELLI, 49 rue de la Croix Saint-Simch, Paris 20°, né 1e dix juin mil nouf eant onze, a ébéniste, file de Luigi DINDELLI, déeédé et de Zefferina ** DEL "TEGLIA, 98 vouve, domieiliée à Champigny sur Seine, époux de Roga CAVALLO. - Dreesé le seiza juin mil neuf eant quarante sopt, nouf heures, sur la déelaration de muries POULAIN, trante nouf ans, amployé 10 plage Gambetta, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, djoint au maire du vingtiene asfondiesement de Passe./D. Whandong Le quatorge juin milneuf eant quarante sept, dix-gept heures einquante, ast décédé en son demieile 1868 36 rue Bisson, Frangéis Louje POSTIC, né le deux Janvier m31 huit quatre vingt dix-gept, & Saint-Denis (Saine) employé a la do la Saine, file de Frangeis Louis POSTIC, décédé, et de Marje perrino LE ROMP. es veuve . Sans profession demieiliée 21 rue Bisson, Parie - *** divoreé en premièree noees de J@anne GODEFROY : époux en sceondes noees de Marje VOGEL. - Dressé 1e seize juin mil nouf eant quarante sapt, nouf heuree dix, sur la déclaration de Mauries POULAIN 44 trents nouf ans, employé 10 plane Gambetts, qui leetura faito a signé avee Nous Alexandre Médaille do la Résistange Frangaige, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Parie./D. of TARD, Instructory 1e quinzê juin mil neuf eant quarante sept, dix heures, est décédé 18 rue de la Croix Saint-Simon, 1869 Remano PEGORARO, denfeslié 28 Cité nouvelle de Tillement, à Mentrouil sous Poje (Seine) né 1e * * trois décembre mil huit gent quatre vingt quinzs, à Cadonéghé (Italia) manoouvre, file de 4444 Fidenaie PEGORARO et de Maria VAROTTO, époux décédés ; époux de Gilda MASETTO, - Dregsé le **** geize juin mil nouf eant quarante nouf heures vingt, sur la déclaration de Piorre RAULO, * * quaranta nouf ans, amployé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecturo faite a signé avee Nous, Mezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem arron - dissement do Paris./D. Any 