Six 1440 Le viagt-huis avfil mil nour cant quarante sopt, diz-huit houre s quinze, est décédée rue chine 4, Vietorine Aliejdie YVAIN, domfeiliée 6 rue Lauzin, à Paris 19°, née le six huit eont quatre vingt quatorz@, à Perfay(Pas de Calais) ecusouse en décoration, fille de YVAIN, et de Lidde LEJEUNE, sans autres rensoignemente connus du déclarant- Célibatairo, - Dreseé 1e vingt-nouf avril mil nouf cems quarante sept, quinze heures dix, sur la déclaration de *444 Eugone Marde LE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, ereix de Guerre, adjoint au mairs du * affondiesement de Parje./D. before 1441 Le vingt-huit aveil mil nouf eant quarante sept, douge houres einq, est décédée rue de la Chine 4, Marie Joséphine DUMOUCH . domiciliée 23 rue Francklin, à née en mil huit * eent quatre vingt un, a sans profassion, fille de es de sane renseigne- monte connus du déclaFant- Célibstaire, - Dressé le vingt-neuf svfil mil nouf esnt quarante eept, * quinze houros vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione affondissoment de Parie./D. alcower w 1442 Le vingt-huit avril mil nouf eent quarante sept, vingt trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Léa AUGER, domiciliée 78 rue de Reeny, a née le vingt=six mars mil huit cent quatre vingt a Montlugen( Allier) sans profession, fille de Jean Prangeis AUGER et de *444 mario MAN SAT, époux décédés - divercée on premieres noess de Marcel Jean THONET - vouve en secono des neeas de Ernest Eugone BAIJOT. - Dressé le vingt nour avril mil nouf eant quarants sept, *** quinze houres tronte, sur la déclaration de Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes ** Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Parie./D. alpoude j 1443 Le vingè-nouf avril mil nour eant quarante sopt, une heure*, est décédée rue de la Chine 4, 4 * Frangeise BON, domiciliée 35 avenae d Amour, a Draney( Seine) née le trente etun juilles mil huit eenly cinquante siz, : Bans profession, fille de Hicolas BON 95 de Marie GERMAIN époux décédés - divercés de Eugone Auguste HARDY. - Deessé le vingt meuf avril mil nouf cont * quarante gapt, quinze houzes quarante, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente nouf* and, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avee nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanco Frangaiso, croix do Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondiegement de Parief lequer e 1444 le vingt-nouf avril mil nouf eant quarante sept, huis heures, est décédé 87 rue Pellepost, Mare André BOUTIN, né le vingt-douz avril mil nouf eant quarante sept, a Paris vingBiems ment, donfeilié chez 909 pere es more, 4 avenue du Pere Lachaise, Pasis 20°, file de Mare *** BOUTIN . et de Marthe Julietse Alphonsine Paulesse BLIN, sténo-dac&ylo, son épouse.- Dressé le trente avfil mil neuf cont quarante sapt, nouf heures, sur la déclafation du * Pere, * vingt six ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RéeistAnce ** Frampaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parie./D. S Boatis Six 1440 Le viagt-huis avfil mil nour cant quarante sopt, diz-huit houre s quinze, est décédée rue chine 4, Vietorine Aliejdie YVAIN, domfeiliée 6 rue Lauzin, à Paris 19°, née le six huit eont quatre vingt quatorz@, à Perfay(Pas de Calais) ecusouse en décoration, fille de YVAIN, et de Lidde LEJEUNE, sans autres rensoignemente connus du déclarant- Célibatairo, - Dreseé 1e vingt-nouf avril mil nouf cems quarante sept, quinze heures dix, sur la déclaration de *444 Eugone Marde LE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, ereix de Guerre, adjoint au mairs du * affondiesement de Parje./D. before 1441 Le vingt-huit aveil mil nouf eant quarante sept, douge houres einq, est décédée rue de la Chine 4, Marie Joséphine DUMOUCH . domiciliée 23 rue Francklin, à née en mil huit * eent quatre vingt un, a sans profassion, fille de es de sane renseigne- monte connus du déclaFant- Célibstaire, - Dressé le vingt-neuf svfil mil nouf esnt quarante eept, * quinze houros vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione affondissoment de Parie./D. alcower w 1442 Le vingt-huit avril mil nouf eent quarante sept, vingt trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Léa AUGER, domiciliée 78 rue de Reeny, a née le vingt=six mars mil huit cent quatre vingt a Montlugen( Allier) sans profession, fille de Jean Prangeis AUGER et de *444 mario MAN SAT, époux décédés - divercée on premieres noess de Marcel Jean THONET - vouve en secono des neeas de Ernest Eugone BAIJOT. - Dressé le vingt nour avril mil nouf eant quarants sept, *** quinze houres tronte, sur la déclaration de Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes ** Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Parie./D. alpoude j 1443 Le vingè-nouf avril mil nour eant quarante sopt, une heure*, est décédée rue de la Chine 4, 4 * Frangeise BON, domiciliée 35 avenae d Amour, a Draney( Seine) née le trente etun juilles mil huit eenly cinquante siz, : Bans profession, fille de Hicolas BON 95 de Marie GERMAIN époux décédés - divercés de Eugone Auguste HARDY. - Deessé le vingt meuf avril mil nouf cont * quarante gapt, quinze houzes quarante, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente nouf* and, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avee nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanco Frangaiso, croix do Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondiegement de Parief lequer e 1444 le vingt-nouf avril mil nouf eant quarante sept, huis heures, est décédé 87 rue Pellepost, Mare André BOUTIN, né le vingt-douz avril mil nouf eant quarante sept, a Paris vingBiems ment, donfeilié chez 909 pere es more, 4 avenue du Pere Lachaise, Pasis 20°, file de Mare *** BOUTIN . et de Marthe Julietse Alphonsine Paulesse BLIN, sténo-dac&ylo, son épouse.- Dressé le trente avfil mil neuf cont quarante sapt, nouf heures, sur la déclafation du * Pere, * vingt six ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RéeistAnce ** Frampaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parie./D. S Boatis 