Trois E 1410 Le vingt-six avril mil nouf esnt quarante sept. zéro houre trente, est décésé en son * 328 rue de pelleville, Jeanne Rachel PRIN, née le viagt huis sstobre mil huit huit, à Paris deuxième arfondissement, sane profession, fille de Jules PRIN et de Adela PRIN ** époux décédés - épouse de Hensi Nicolar COUSIN. - Dressé le vingt eix avril mil nsuf eent quarante sept, nouf houres vings, sur la déclarstion de GEORGET, soixante et un ans, employé 11 * - avente du Pere Gachaise, qui lecture faits a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille do la * - Résistance Frangaiss, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. SAR as 1411 Le vingt-einq avfil mil nouf quarante sept. dix-neuf heures trente, est acesuchée d'un *4* enfant présentement dans via, 18 rue Jules Dumien, Paulette Honsjette CAYET, née le quatorze *** janvier mil nouf eant dix-neuf, a parie quatorgieme affondissement, san° profession, épouse de * * Louis GÉRAUDIE, né le vingt sept janvier mil mouf eant douse, a Naves(Correge) chauffeur, **44 domiciliée 47 rue Alezandre Duma e, a Romainville (Seine), - Dressé le vingt six avril mil nouf eent quarante sept, meuf heures trente, sur la déclaration du para, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me affondissemsne de Parie./D. as Giundie 11412 Le vingt-eing avfil mill nouf gent quarante sopt. seize houres cimcuante einq, est décédéezue de * la Chine 4, AdélaIde Marie Perzine Jogephe BRAULT, domiciliée 45 rue de Meaux, à Parie XIX°, * * née 1e six juin mil huit eant soizante nouf, à Autsain(Ille des Vilaine) sans profession, fille * de Joseph Pierre Marie BRAULT et de Marie Louise CHARGE, époux décédés - veuve de Louis Achille # MONTIER. - Dreesé le vingt-six avril mil nouf quarante sept, neuf houres quarante, sur la * * déclaretion de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine4, qui lectura * ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistamee Frangaise, Croix de Guerre," * adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. belowir a 1413 le vingt eing avril mil nouf cont quarante sept, vingt heures quarante eing. est décédé rue de la chine 4, Mauries Joseph Marie PELLUAU, domicilié 19 rue de Seine, à Paris VI°, né le vingt troist juilles mil huit quatre vingt treize, a Candé(Maine es Loize) agort de la S.N.C.F., fils de Joseph PELLUAU et de Olymps MALLIER, époux décédée - époux de Germains Amende jeanne Marie *** BRILLET. Dreesé le vingt six avril mil neuf quarente gept, neuf houres singuante, sur la - déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * * taise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * adjoint au maire du vingtions arrondiesement de Paris./D. Waver age 1414 Le vingt-einq avril mil mouf eant quarante sept. anae heures quinza, est décédée rus de la Chine 4, Yveline Marcelle LE GALL de la. FORTE, domiciliée 4 rue Dulong, a Paris XV11', aéa le vingt six novembre mil weuf eent, a secrétaire, fille de et de fans rensei- comnus du déolaFant- diverese de Léonard sans autres renseignements - Dressé le ** ving six avril mil nouf gent quarante dix houres, sur la déclaration de Eugeno Marie LE + GAUDU. trants nour ans, smployé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé svee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistsace Frangaiss, eroix de adjoint au maire du vingtieme arron= dissement de Paris./D. telption w Trois E 1410 Le vingt-six avril mil nouf esnt quarante sept. zéro houre trente, est décésé en son * 328 rue de pelleville, Jeanne Rachel PRIN, née le viagt huis sstobre mil huit huit, à Paris deuxième arfondissement, sane profession, fille de Jules PRIN et de Adela PRIN ** époux décédés - épouse de Hensi Nicolar COUSIN. - Dressé le vingt eix avril mil nsuf eent quarante sept, nouf houres vings, sur la déclarstion de GEORGET, soixante et un ans, employé 11 * - avente du Pere Gachaise, qui lecture faits a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille do la * - Résistance Frangaiss, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. SAR as 1411 Le vingt-einq avfil mil nouf quarante sept. dix-neuf heures trente, est acesuchée d'un *4* enfant présentement dans via, 18 rue Jules Dumien, Paulette Honsjette CAYET, née le quatorze *** janvier mil nouf eant dix-neuf, a parie quatorgieme affondissement, san° profession, épouse de * * Louis GÉRAUDIE, né le vingt sept janvier mil mouf eant douse, a Naves(Correge) chauffeur, **44 domiciliée 47 rue Alezandre Duma e, a Romainville (Seine), - Dressé le vingt six avril mil nouf eent quarante sept, meuf heures trente, sur la déclaration du para, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me affondissemsne de Parie./D. as Giundie 11412 Le vingt-eing avfil mill nouf gent quarante sopt. seize houres cimcuante einq, est décédéezue de * la Chine 4, AdélaIde Marie Perzine Jogephe BRAULT, domiciliée 45 rue de Meaux, à Parie XIX°, * * née 1e six juin mil huit eant soizante nouf, à Autsain(Ille des Vilaine) sans profession, fille * de Joseph Pierre Marie BRAULT et de Marie Louise CHARGE, époux décédés - veuve de Louis Achille # MONTIER. - Dreesé le vingt-six avril mil nouf quarante sept, neuf houres quarante, sur la * * déclaretion de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine4, qui lectura * ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistamee Frangaise, Croix de Guerre," * adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. belowir a 1413 le vingt eing avril mil nouf cont quarante sept, vingt heures quarante eing. est décédé rue de la chine 4, Mauries Joseph Marie PELLUAU, domicilié 19 rue de Seine, à Paris VI°, né le vingt troist juilles mil huit quatre vingt treize, a Candé(Maine es Loize) agort de la S.N.C.F., fils de Joseph PELLUAU et de Olymps MALLIER, époux décédée - époux de Germains Amende jeanne Marie *** BRILLET. Dreesé le vingt six avril mil neuf quarente gept, neuf houres singuante, sur la - déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * * taise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * adjoint au maire du vingtions arrondiesement de Paris./D. Waver age 1414 Le vingt-einq avril mil mouf eant quarante sept. anae heures quinza, est décédée rus de la Chine 4, Yveline Marcelle LE GALL de la. FORTE, domiciliée 4 rue Dulong, a Paris XV11', aéa le vingt six novembre mil weuf eent, a secrétaire, fille de et de fans rensei- comnus du déolaFant- diverese de Léonard sans autres renseignements - Dressé le ** ving six avril mil nouf gent quarante dix houres, sur la déclaration de Eugeno Marie LE + GAUDU. trants nour ans, smployé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé svee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistsace Frangaiss, eroix de adjoint au maire du vingtieme arron= dissement de Paris./D. telption w 