241 Le quatorgé acut mil nouf eent quarante sept, vingt trois heures einquante eing. est décédée rue de la Chine 4, Charlosse TOUZEAU, domieiliée 12 rue de la Procession, * # a Villemomble( Saine) née 1e nouf sout mJl huit eent quatre vingt sapt, a Parte dixieme arrondiese- mont, sans profession, fille de Rosalie TOUZEAU, décédée : épouge de Paul KELLER, - Dressé quinze acut mil neuf aunt quarante sept, nouf heures diz, sur la déclaration de Eugone Marje LE ** GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre * TARD, Médaille de la Résistance Frangsise, eroiz de Guerre, adjoint au mairs du vingtiome arrondix- de Parie./D. g Le quatorze acut mil nouf eant quarante sept. quatorze hourse quarante einq, est décédé rue de la 2416 chine 4, Adolphe Roland KNEUSS, 23 rue Eugone Jumin, a Paris XIX°, né 10 quinze avril * mil huit eont quatre vingt dix-huit, a Baint-Imier (Suisse) rédacteur a la Radiediffusion Nationale file de Adolghe KNEDSS, décédé et de marje CHOPARD, demieiliée 23 rue Eugono Jumina a Paris XIX°, sans profession, ea vouve ; Célibataire, - Dreasé 1e seiza acut mil nouf cent quarante segt, nouf houres vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la 444 Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous,Alexandro TARD, Médaille de la Récistance frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. adgrain 7 Le quatorze acut mil nouf cont quarante sept, dix heures quinze, est décédé rue de la Chin@ 4, * * 2417 Jules Ludovie JACQUEMET, demieilié 33 rue Hoche, a montreuil (Seine) né 1e vingt novembre mil huit eant soizante quatorze, a Vachersuville (Meuse) sans profegsion, file de Philippe JACQUEMET et de Elisabeth Philemene LECAMP. époux décédée : époux de Julienne VAUTRIN. - Dressé 10 seige acut mil * nouf eent quarante sept, nour hourse trente, sur la déclaration de Rugone Marie LE GAUDU, trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigué avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtien arfondissement de adgend 7 Le quatorge acut mil neuf ean's quarante sept, seize heures, est décédée rue de la shine 4, Maria 2418 CECCHINI, demiedliée 15 rue Anns. a Bagnolet (Seine) née le quatre septembre mil huit eant quatre vingt . a Pesaro (Italie) sans profession, fille de Auguste CECCHINI, décédé et de * 4 * Thérèse FORLANI, domieiliée à Péegro (Italie); épouse de Emile SERFILIPPI, - Dreesé 1e seize acut mil nouf eont quarante sapt. nour heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, *4 trents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, 4 MéDaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au mairo du vingtiome asfondissement de Paris./D. affanoth le quinze acut mil nouf and quarante sept, deuz heures trente, décédée en son domieile, 108 2419 rue de Belleville, jeanne marje LORILLEC, née 10 vingt huit mare mil nouf eant quatorze, a Tréleau Roz (Morbihan), cuvriere spécialisée, fille de Jeseph Marje LORILLEC et de marie mathurine GAINCHE, époux décédée ; Célibataire, - Dreesé 10 geige acut mil nouf eant quarante sept, nouf *4 houres, sur la déelaration de Honri JOUANNEAU, srente sept ans, employé 104 rue d' - qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondissement de Parie./D. Phisting 7 241 Le quatorgé acut mil nouf eent quarante sept, vingt trois heures einquante eing. est décédée rue de la Chine 4, Charlosse TOUZEAU, domieiliée 12 rue de la Procession, * # a Villemomble( Saine) née 1e nouf sout mJl huit eent quatre vingt sapt, a Parte dixieme arrondiese- mont, sans profession, fille de Rosalie TOUZEAU, décédée : épouge de Paul KELLER, - Dressé quinze acut mil neuf aunt quarante sept, nouf heures diz, sur la déclaration de Eugone Marje LE ** GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre * TARD, Médaille de la Résistance Frangsise, eroiz de Guerre, adjoint au mairs du vingtiome arrondix- de Parie./D. g Le quatorze acut mil nouf eant quarante sept. quatorze hourse quarante einq, est décédé rue de la 2416 chine 4, Adolphe Roland KNEUSS, 23 rue Eugone Jumin, a Paris XIX°, né 10 quinze avril * mil huit eont quatre vingt dix-huit, a Baint-Imier (Suisse) rédacteur a la Radiediffusion Nationale file de Adolghe KNEDSS, décédé et de marje CHOPARD, demieiliée 23 rue Eugono Jumina a Paris XIX°, sans profession, ea vouve ; Célibataire, - Dreasé 1e seiza acut mil nouf cent quarante segt, nouf houres vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la 444 Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous,Alexandro TARD, Médaille de la Récistance frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. adgrain 7 Le quatorze acut mil nouf cont quarante sept, dix heures quinze, est décédé rue de la Chin@ 4, * * 2417 Jules Ludovie JACQUEMET, demieilié 33 rue Hoche, a montreuil (Seine) né 1e vingt novembre mil huit eant soizante quatorze, a Vachersuville (Meuse) sans profegsion, file de Philippe JACQUEMET et de Elisabeth Philemene LECAMP. époux décédée : époux de Julienne VAUTRIN. - Dressé 10 seige acut mil * nouf eent quarante sept, nour hourse trente, sur la déclaration de Rugone Marie LE GAUDU, trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigué avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtien arfondissement de adgend 7 Le quatorge acut mil neuf ean's quarante sept, seize heures, est décédée rue de la shine 4, Maria 2418 CECCHINI, demiedliée 15 rue Anns. a Bagnolet (Seine) née le quatre septembre mil huit eant quatre vingt . a Pesaro (Italie) sans profession, fille de Auguste CECCHINI, décédé et de * 4 * Thérèse FORLANI, domieiliée à Péegro (Italie); épouse de Emile SERFILIPPI, - Dreesé 1e seize acut mil nouf eont quarante sapt. nour heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, *4 trents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, 4 MéDaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au mairo du vingtiome asfondissement de Paris./D. affanoth le quinze acut mil nouf and quarante sept, deuz heures trente, décédée en son domieile, 108 2419 rue de Belleville, jeanne marje LORILLEC, née 10 vingt huit mare mil nouf eant quatorze, a Tréleau Roz (Morbihan), cuvriere spécialisée, fille de Jeseph Marje LORILLEC et de marie mathurine GAINCHE, époux décédée ; Célibataire, - Dreesé 10 geige acut mil nouf eant quarante sept, nouf *4 houres, sur la déelaration de Honri JOUANNEAU, srente sept ans, employé 104 rue d' - qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondissement de Parie./D. Phisting 7 