anx Quatre-vingt-sept 250 Le vingt-eing juillet mil nouf eant saps heures dix minutes, est 44444 décédée rue de la chine 4, Aune Maria Madeleine BRUNET, domiedliee à Pavillone-sous- * * Bois (Saine) 34 avenue Vietos Rugo. née à Tonneine (Lot et Garonns) le vingt-nou septembre mil 4 4 huit eant sans cofession, fille de Louis BRUNET es de Maria QUILLEBEAU, époux * décédés,- vouve de Gilbert Auguste jean NIOLE. - Dressé le vingt-oing juillet mil nouf gent quaran- quatorze heures crente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, + ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, e igné avoe yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./.J reganda 5 Le vingB-quatre juillet mil nouf eant treize houres, est décédé rue de la chine 4, * jean Pierre ROUVEYROL, né à Paris, vingtione affondissement, 1e juillet mil nour # eent fils de Pierre Charles Ferdinand ROUVEYROL. empart, et de Suzanne Marie *444 PINAUD, sans profession, son épouse, demiedliée a Parte, 20°, 61 Boulevard Mortiar. - Dreesé le **4 # vingt-eing juillet mil nouf eont quatorge houres quarante minutes, sur la déclaratión de Eugone Marie LE GAUDU, trent@-nouf ans, employé, rue de la chino 4, qui, lestura faise, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Frangajse, croiz da Guesse, adjoint au maire * is du vingtioma de Paris./.J lequare any 5 2 le vingt-oinq mil neuf eane quarante-seps, deux heures trente minutes, est accouchée d'un * enfant prémontement sans vie, de la Chine 4, Marie Eugénie POLLART, née a Avion (Pas-de-Calais) 1e vingt-doux février mil neuf eant quinze, fomme de ménage, domieiliée à Paris, 20°, 6 rue Etienne Marey. - Dregsé 1e vingt-einq juilles mil neuf quafante-sapt, quatorza houres quarante minutes, sur la déolaration de Eugona Marje LE GAUDU, ans, employé, rua de la Chine 4, qui, * *** * lecture faite, a signé av - Nous, TARD, médaille da la rési Frangaige, Croix de *4 querre, adjoint au maize du vingtioma affondigsemant de Parie./.J lefarm 2 2 5 3 1 juillot mil nouf vingt-Grofe heures quafante-eing minutas, est décédée en son domicile rue des Prairiss, 49, Alphonsine Léontine BERGEROT, née a Parie, vingtio- n° affondissement, 1e vingB-deux mare mil huit cont fille de Frangois Vieter BERGEROT, et de Fanny Louise Joséphine NORMAND. époux décédée,- veuve de Paul PLICY. - * * dregsé 1e vingt-six juillet mil nouf oent nouf heures, sur la déleaFation de Henri PETITJEAN, quafante-huis ans, négociane, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a igné *** avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejstance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maixe * du vingtiema de Paris./.J Shlls OF 5 Le vingt-quatre juillet mil nouf oand diz-neuf houres, est décédée rue de Bagnolet 148 en son demieile, Alphonsine Aubeline RAILLARD, née a Reime (Marne) le huis févsiar mil huit * eone sans profassion, fille de Philbert Henri RAILLARD es de Roge Aubeline 4 * * MERLIOD, décédés, - épouse de Gustava Jules BRIERE. - Dreasé 1e vingt-siz juilles mil nouf eant * nouf houres dix minutes, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trante-nouf ans, employé, sue de la Chine 4, qui, lactura faite, a signé Nous, Alezandre TARD, médaille * de la Résistance Frangaise, Crojz de Guerre, adjoint au maire du vingBiome affondissement de * Parie./.J leform any anx Quatre-vingt-sept 250 Le vingt-eing juillet mil nouf eant saps heures dix minutes, est 44444 décédée rue de la chine 4, Aune Maria Madeleine BRUNET, domiedliee à Pavillone-sous- * * Bois (Saine) 34 avenue Vietos Rugo. née à Tonneine (Lot et Garonns) le vingt-nou septembre mil 4 4 huit eant sans cofession, fille de Louis BRUNET es de Maria QUILLEBEAU, époux * décédés,- vouve de Gilbert Auguste jean NIOLE. - Dressé le vingt-oing juillet mil nouf gent quaran- quatorze heures crente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, + ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, e igné avoe yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./.J reganda 5 Le vingB-quatre juillet mil nouf eant treize houres, est décédé rue de la chine 4, * jean Pierre ROUVEYROL, né à Paris, vingtione affondissement, 1e juillet mil nour # eent fils de Pierre Charles Ferdinand ROUVEYROL. empart, et de Suzanne Marie *444 PINAUD, sans profession, son épouse, demiedliée a Parte, 20°, 61 Boulevard Mortiar. - Dreesé le **4 # vingt-eing juillet mil nouf eont quatorge houres quarante minutes, sur la déclaratión de Eugone Marie LE GAUDU, trent@-nouf ans, employé, rue de la chino 4, qui, lestura faise, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Frangajse, croiz da Guesse, adjoint au maire * is du vingtioma de Paris./.J lequare any 5 2 le vingt-oinq mil neuf eane quarante-seps, deux heures trente minutes, est accouchée d'un * enfant prémontement sans vie, de la Chine 4, Marie Eugénie POLLART, née a Avion (Pas-de-Calais) 1e vingt-doux février mil neuf eant quinze, fomme de ménage, domieiliée à Paris, 20°, 6 rue Etienne Marey. - Dregsé 1e vingt-einq juilles mil neuf quafante-sapt, quatorza houres quarante minutes, sur la déolaration de Eugona Marje LE GAUDU, ans, employé, rua de la Chine 4, qui, * *** * lecture faite, a signé av - Nous, TARD, médaille da la rési Frangaige, Croix de *4 querre, adjoint au maize du vingtioma affondigsemant de Parie./.J lefarm 2 2 5 3 1 juillot mil nouf vingt-Grofe heures quafante-eing minutas, est décédée en son domicile rue des Prairiss, 49, Alphonsine Léontine BERGEROT, née a Parie, vingtio- n° affondissement, 1e vingB-deux mare mil huit cont fille de Frangois Vieter BERGEROT, et de Fanny Louise Joséphine NORMAND. époux décédée,- veuve de Paul PLICY. - * * dregsé 1e vingt-six juillet mil nouf oent nouf heures, sur la déleaFation de Henri PETITJEAN, quafante-huis ans, négociane, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a igné *** avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejstance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maixe * du vingtiema de Paris./.J Shlls OF 5 Le vingt-quatre juillet mil nouf oand diz-neuf houres, est décédée rue de Bagnolet 148 en son demieile, Alphonsine Aubeline RAILLARD, née a Reime (Marne) le huis févsiar mil huit * eone sans profassion, fille de Philbert Henri RAILLARD es de Roge Aubeline 4 * * MERLIOD, décédés, - épouse de Gustava Jules BRIERE. - Dreasé 1e vingt-siz juilles mil nouf eant * nouf houres dix minutes, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trante-nouf ans, employé, sue de la Chine 4, qui, lactura faite, a signé Nous, Alezandre TARD, médaille * de la Résistance Frangaise, Crojz de Guerre, adjoint au maire du vingBiome affondissement de * Parie./.J leform any 