2015 TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICETRE( SEINE). - Le dix-huit juin mil nouf eont quaRants sept, quatre heures trente minutes, est décédé 78 rue du Kremlin, René CHARPENTIER. a Hor ma ix Parie 20°, 48 rue Julien Lacroix, né à Parie dix-huitieme affondissement, 1e trente es un Offi janvier mil nouf eont dix-huit, eans proféssion, fils de Hensi CHARPENTIER et de Louige léga Joséphine Jeanne Antonia VIALLE, époux décédés ; Célibs$airo, - Dressé 1e dix-nouf juin mil nouf4 yuill eent quarants sept, qustorze houres, dix minutes, sur la déelaFation de Léon BOUYGUES, quaranter gept, Nous. siz ans, employé en notra communo, 78 rue du Kremlin, qui lesture faits a eigné avee Nous, *** Alezandre TARD, idédaille de la Résistanes Prangaise, Croix de Guorro, adjoint au mire du 450 vingtione de Parie./D. TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le sept juillet mil nouf eent quarante - 2016 eing, deux heures trants, est décédé rue du faubourg Saint-Jasques 47, Pierre Julien HABAR, 4 - domiedlié 41 sours de né a Tergnier( Alene) le nouf mare mil nouf eont treize, * * * lieutenant chargé de mission,de 2° elasse des Forees FrangaJese Combassantes, fils de Jean Paul HABAR, sans profession, domieilié à Sinceny (Alene) et da Berthe Maria Juliesse TONDU, son épcuse décédée - époux de Céeile Mathilde Gouy. - MORT POUR LA FRANCE. - Dreesé 1e nouf juillet mil nouf 4 eant quarante edpq, nouf heurse, par Nous, georges DIVET, adjoint au maire du quatoraione arron- dissement de Paris./ Transerit le premier juilles mil nouf eent quarante sept, nouf heures *4* 4 quarante eing, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanee Ffangaisa, Croix de 4 * adjoing au maire du vingtion arrondiesement de Paris./D. le trente juin mil neuf eant quarante gort, quatorge heures quarante eing, est décédé rue de la + 2017 Chine 4, Pie SERRAGLINI, domieilié 55 avenue Varlin, à Villepariste (Seine et Marne) né 1e vingt s. doux acut mil neuf eant treize, à Piss (Italie) montsus, file de Lugg1, 38 de gans + * * renseignement s connus du déelarant ; époux de ida MARCONI. - Dressé 10 promier juillet mil nouf eone quarante gapt, quavorge houres, sur la déclaraticn de Eugene marie LE GAUDU, tronto nouf + * ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de La Résistance Frangaise, eroix de Guerse, adjoint au maire du vingtione da Parte./D Signamer Le trento Juin mil nouf querante sopt, diz-huit heures tronce, est décédé rue do la Chine 4, 2018 Thécphile Marie MACE, demieilié 67 rue Henei Longatte, à Draney (Seimo) né le vingt juin mil huit sont quatro vingt deux, à Paimpont (Ille at Vilain@) sans profession, fils de Joseph MACE es de *** Marie Mathurine Désisée CHEVALIER, égoux décédée : ápoux de Marie Ernistine TAUPENOT. - Desesé 1er premier juilles mil nour eant quarante seyt. quatorgs heures dix, sur la déelaration da Eugone * Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaillo de la Résist Aneo Frangaise, Croix de adjoint su maire du vingti- ène asfondissement de Parie./D. Ulpara ong Le trente juin mil nouf eand quarante sapt. diz-huit heures quarance eing, est décédé rue de la * 2019 Chine 4, Théodore Jean Marjus LUCENET, domieilié 42 rue Laborde, à Parie 8°, né le juilles * mil huit eent quatre vingt eing, à Chalons sus (Sacne) préparateur an file da 4 4 Louis LUCENET es de Rose GUILLAUMONT, époux décédée ; your en premieres noess de Marthe PIGNET - époux en gesondes noees de Louise Augusta ECLANCHER, - Dressé le premier juilles mil nouf eont ** quarante sept, quatorgs heures vingt, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trenté nouf * * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Réejevence ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D Alpan 2015 TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICETRE( SEINE). - Le dix-huit juin mil nouf eont quaRants sept, quatre heures trente minutes, est décédé 78 rue du Kremlin, René CHARPENTIER. a Hor ma ix Parie 20°, 48 rue Julien Lacroix, né à Parie dix-huitieme affondissement, 1e trente es un Offi janvier mil nouf eont dix-huit, eans proféssion, fils de Hensi CHARPENTIER et de Louige léga Joséphine Jeanne Antonia VIALLE, époux décédés ; Célibs$airo, - Dressé 1e dix-nouf juin mil nouf4 yuill eent quarants sept, qustorze houres, dix minutes, sur la déelaFation de Léon BOUYGUES, quaranter gept, Nous. siz ans, employé en notra communo, 78 rue du Kremlin, qui lesture faits a eigné avee Nous, *** Alezandre TARD, idédaille de la Résistanes Prangaise, Croix de Guorro, adjoint au mire du 450 vingtione de Parie./D. TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le sept juillet mil nouf eent quarante - 2016 eing, deux heures trants, est décédé rue du faubourg Saint-Jasques 47, Pierre Julien HABAR, 4 - domiedlié 41 sours de né a Tergnier( Alene) le nouf mare mil nouf eont treize, * * * lieutenant chargé de mission,de 2° elasse des Forees FrangaJese Combassantes, fils de Jean Paul HABAR, sans profession, domieilié à Sinceny (Alene) et da Berthe Maria Juliesse TONDU, son épcuse décédée - époux de Céeile Mathilde Gouy. - MORT POUR LA FRANCE. - Dreesé 1e nouf juillet mil nouf 4 eant quarante edpq, nouf heurse, par Nous, georges DIVET, adjoint au maire du quatoraione arron- dissement de Paris./ Transerit le premier juilles mil nouf eent quarante sept, nouf heures *4* 4 quarante eing, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanee Ffangaisa, Croix de 4 * adjoing au maire du vingtion arrondiesement de Paris./D. le trente juin mil neuf eant quarante gort, quatorge heures quarante eing, est décédé rue de la + 2017 Chine 4, Pie SERRAGLINI, domieilié 55 avenue Varlin, à Villepariste (Seine et Marne) né 1e vingt s. doux acut mil neuf eant treize, à Piss (Italie) montsus, file de Lugg1, 38 de gans + * * renseignement s connus du déelarant ; époux de ida MARCONI. - Dressé 10 promier juillet mil nouf eone quarante gapt, quavorge houres, sur la déclaraticn de Eugene marie LE GAUDU, tronto nouf + * ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de La Résistance Frangaise, eroix de Guerse, adjoint au maire du vingtione da Parte./D Signamer Le trento Juin mil nouf querante sopt, diz-huit heures tronce, est décédé rue do la Chine 4, 2018 Thécphile Marie MACE, demieilié 67 rue Henei Longatte, à Draney (Seimo) né le vingt juin mil huit sont quatro vingt deux, à Paimpont (Ille at Vilain@) sans profession, fils de Joseph MACE es de *** Marie Mathurine Désisée CHEVALIER, égoux décédée : ápoux de Marie Ernistine TAUPENOT. - Desesé 1er premier juilles mil nour eant quarante seyt. quatorgs heures dix, sur la déelaration da Eugone * Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaillo de la Résist Aneo Frangaise, Croix de adjoint su maire du vingti- ène asfondissement de Parie./D. Ulpara ong Le trente juin mil nouf eand quarante sapt. diz-huit heures quarance eing, est décédé rue de la * 2019 Chine 4, Théodore Jean Marjus LUCENET, domieilié 42 rue Laborde, à Parie 8°, né le juilles * mil huit eent quatre vingt eing, à Chalons sus (Sacne) préparateur an file da 4 4 Louis LUCENET es de Rose GUILLAUMONT, époux décédée ; your en premieres noess de Marthe PIGNET - époux en gesondes noees de Louise Augusta ECLANCHER, - Dressé le premier juilles mil nouf eont ** quarante sept, quatorgs heures vingt, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trenté nouf * * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Réejevence ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D Alpan 