Trente-einq 1730 La trente mai mil nouf eant quaranto sept. troie heures vingt, est décédé rue de la Chine * georges ELINDER, 20 rue de Pagnoles, Paris 20°, né le douze déeembre mil huit eent * quatre vingt quinze, à Paris douzjeme arfondissement, artisan, fils de Samuel BLINDER et de Eva * GUITCKE, époux décédés - époux de Rebesca GOLDEWBERG. - Dreesé 1e mai-mil nouf cont quarante seps, quatorgo houres dix, sur la déelaration de Eugone Maris LE GAUDO, trente nour ans, employé * rue de la Chine 4. qui lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. Refation 1731 Le trente mai mil eant quarante sept. sept houres quinge, art décédé rue de la chine 4, Jean PIGATO, domfeilié 4 villa Marguerite, à Montreuil sous né 1e trente et un janvier mil huit eont quatge vingt quaterge, a (Italie) lineur, file de Louts PIGATO at de Marje 4 + Cléonies MACCAPAM, époux décédés - époux de Mareeline Clémence GARREAU. - Dressé 1e trente mai mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt. sur la déclaration de Fugone Marje LE GAUDU. - trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD,4 Médailie de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem argondissemen de Paris./D. lequer 1732 Le vingt-houf mai mil nouf eant quarante gopt, vingt trois houres, est décédé rue de la Chine 4,4 net. georges MALF ANT, demieilié 26 rue ces Ramonas a Montrouil (Seine) né 1e vingt et un septembre mil nour eant doua®, a Parde vingtioma arrondiesement, shauffeur, fils da honri Alphonee MALFANT, sane profession, domicilié 26 rue des Ramonas, & Mentreuil - et de Alezandrine Ernesbine LEBRUN, décédés - Wélibatairo, - Dreesé le trente mal mil neuf ann quarents sept. quatorza heures srente, suz la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, treute nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, escix * de Guezze, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parte./D. agomer 195 1733 Le Gronto mal mil nouf ent quarante sept, dix heures vingt, est décédée sue da la Ching 4, Marie SAUNOIS, domiciliéa 46 rue Offila, Paris 20°, néa 1a trente Janvier mil huis eant soizante, a * * Larret (Haute-Saond) sand profession, fille de Pierro SAUNOIS et de Camille BARBE, époux décédée- youve de CHASSIGNGL Jacques - Dressé le crente mai mil neuf quarants gept, saige heurse 44 tronte, sur la déclaration de Eagone marie LE GAUDU, trentenouf ans, employé sue de la Chine 4, qui leature faite a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix é de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./D. lefaire J 1734 Le vingt-noui mai mil nouf quarante gept. vingt heures trente, est décédée en son domicile, 148 rue de Pagnolat, Marie Alexandrine BILLARD, née le vingt-siz juilles mil huis eant scizante + srois, à Paris dix-geptieme astondissement, sans profession, fille de Jogeph BILL ARD et de 4 4 4 * Marguerise SARDMELIE, décédés - vouve de Charles KNOPFLER, - DrEssé 1e trente et un mei mil nouf * quarante sept. nouf houres diz, sur la déclaration de Eugona Mario LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faime a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./1 leqaire J Trente-einq 1730 La trente mai mil nouf eant quaranto sept. troie heures vingt, est décédé rue de la Chine * georges ELINDER, 20 rue de Pagnoles, Paris 20°, né le douze déeembre mil huit eent * quatre vingt quinze, à Paris douzjeme arfondissement, artisan, fils de Samuel BLINDER et de Eva * GUITCKE, époux décédés - époux de Rebesca GOLDEWBERG. - Dreesé 1e mai-mil nouf cont quarante seps, quatorgo houres dix, sur la déelaration de Eugone Maris LE GAUDO, trente nour ans, employé * rue de la Chine 4. qui lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. Refation 1731 Le trente mai mil eant quarante sept. sept houres quinge, art décédé rue de la chine 4, Jean PIGATO, domfeilié 4 villa Marguerite, à Montreuil sous né 1e trente et un janvier mil huit eont quatge vingt quaterge, a (Italie) lineur, file de Louts PIGATO at de Marje 4 + Cléonies MACCAPAM, époux décédés - époux de Mareeline Clémence GARREAU. - Dressé 1e trente mai mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt. sur la déclaration de Fugone Marje LE GAUDU. - trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD,4 Médailie de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem argondissemen de Paris./D. lequer 1732 Le vingt-houf mai mil nouf eant quarante gopt, vingt trois houres, est décédé rue de la Chine 4,4 net. georges MALF ANT, demieilié 26 rue ces Ramonas a Montrouil (Seine) né 1e vingt et un septembre mil nour eant doua®, a Parde vingtioma arrondiesement, shauffeur, fils da honri Alphonee MALFANT, sane profession, domicilié 26 rue des Ramonas, & Mentreuil - et de Alezandrine Ernesbine LEBRUN, décédés - Wélibatairo, - Dreesé le trente mal mil neuf ann quarents sept. quatorza heures srente, suz la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, treute nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, escix * de Guezze, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parte./D. agomer 195 1733 Le Gronto mal mil nouf ent quarante sept, dix heures vingt, est décédée sue da la Ching 4, Marie SAUNOIS, domiciliéa 46 rue Offila, Paris 20°, néa 1a trente Janvier mil huis eant soizante, a * * Larret (Haute-Saond) sand profession, fille de Pierro SAUNOIS et de Camille BARBE, époux décédée- youve de CHASSIGNGL Jacques - Dressé le crente mai mil neuf quarants gept, saige heurse 44 tronte, sur la déclaration de Eagone marie LE GAUDU, trentenouf ans, employé sue de la Chine 4, qui leature faite a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix é de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./D. lefaire J 1734 Le vingt-noui mai mil nouf quarante gept. vingt heures trente, est décédée en son domicile, 148 rue de Pagnolat, Marie Alexandrine BILLARD, née le vingt-siz juilles mil huis eant scizante + srois, à Paris dix-geptieme astondissement, sans profession, fille de Jogeph BILL ARD et de 4 4 4 * Marguerise SARDMELIE, décédés - vouve de Charles KNOPFLER, - DrEssé 1e trente et un mei mil nouf * quarante sept. nouf houres diz, sur la déclaration de Eugona Mario LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faime a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./1 leqaire J 