Le seize juilles mil nouf cont dix heures quarante-sing minutes, est décédé rue de * 2 1 I la chine 4, Raymond Charles RÉMY, né à Paris, vingtiome arfondiesement, 1e geize juillet mil nouf * 4 eont quarante-gept, à quatre houre quinze minutos, file de Louis Alfred RÉMY, platrier, et de * * Raymond® DELFAU, gane profession, époux domjeiliée à Parie, 20°, 140 rue de Ménilmontant. - preesé * le diz-98pt juillet m51 nouf aent quarante-sopt quaterze houres vingt minutae, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4. qui . lesture faite, e sir gné aves Nous, Alexandra TARD-, Médaille de la Résietane e Frangaige, croiz de Guerre, adjoing au Maixe du wingtoone arrondissement de parie./.J beform g La dix-huit juillet mil nouf eant trois houres quarante-ednq minutes, est décédé *** 2 1 8 en son domicile rue Lespagnol 4, Absl Gérome BOUCOT, dominilié comma degsue, né à Brouches les *** Luxouil (Haute-Saone) le huit novembro mil huit eent retraité des gardiens de * la Paix, file de Pierre Frangofs BOUCOT, -8t de Simonne Marie POLLONIE, époux décédés, époux de 4 Hélone Vietoire Alezandrine SEGUIN. - Dreesé le dix-huit juillet mil neuf aent quarante-sopt, dix * houres + sur la déclaration de Pierre RAULO, quaFant@-huit ans, e mployé, rue d'Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a eigné avee Noue, Alexandre TARD- Médaille de la Résigvance croix.de guerre, adjoint au mire du vingt deme a de Paris./.J Roaly Le dix-gore juilles mil nouf eone quarante-sopt quatorza heures crente minutes, est décédée rue 2 1 de la Croiz Saint-Simon, 18, Amélia BRICOUT, domiciliée i Parie, 20°, 6 rue Mond@lssohn, née a Reime (Marne) 1e trente es un ogtobre mill huit eant suvrjore en absussures fille de Antoine Arthur BRICOUT et de Hélène SEMERY, époux décédés,- épouse de Piezre Lucjen HAMAN. - Dreesé le dix-huit juillet mil nouf eanc quarante-sopt dix heures dix minutes, aur la déclaration de Rané TETU, quarante-doux ans, négeciant, 123 avênue du Général Michel Bizos qui, * lecture faite, & eigné avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangais de 2545 Guerre, adjoint au maige du vingtiome affondissemont de Paris./.J Bolys La diz-huit juilles mil neuf eont quarante-sopt, sopt heures vingt minutes, est décédé rue de la 2 1 / unine 4, Lueien GERNER, demicilié au pré Saint-gervais 41 rue de la Villesso, né a Paris 1a huit janvier mil huit eane souvrous, fils * de Jaqques GERNER et de Carolino KNORR, décédés,- vouf de Ronée Augustine JOGUET. - Dressé 1e 4 ** dix-huis juillet mil nouf eant quaranto-gopt, quatorge h ures, sur la déclasation de Eugona Marje LE GAUDU, trentê-nouf ans, employé, sue de la Chine 4, qui, lectura faite, a eigné avee Nou Alexandre TARD, médaille de la croiz de Guerse, ad joint au maixe du the ing- jome de Parie./.J Selpansa J Le diz-gere juillet mil nouf eont quarant@-gopt huit houres trente minutes, est décédé/ - 2 18 rue des Pyrénées, Edouard Aristide SOFFRAY, né & Paris, onzième 4 / 21 1e trente mil huis eant ecureier, fils de Etienne SOFFRAY, es de Philo- * App mone MERMOZ, époux d'écédés, époux de Epiphanie Marguerite BARRAU. - Dressé 1e dix-huit juillet 4 Bam mil nouf eant quatorge houres dix minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, * #$4 quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliess, qui, lecture faise, a signé avee Nous, */* * Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du me arrondissement de Parte./.J (hourly Le seize juilles mil nouf cont dix heures quarante-sing minutes, est décédé rue de * 2 1 I la chine 4, Raymond Charles RÉMY, né à Paris, vingtiome arfondiesement, 1e geize juillet mil nouf * 4 eont quarante-gept, à quatre houre quinze minutos, file de Louis Alfred RÉMY, platrier, et de * * Raymond® DELFAU, gane profession, époux domjeiliée à Parie, 20°, 140 rue de Ménilmontant. - preesé * le diz-98pt juillet m51 nouf aent quarante-sopt quaterze houres vingt minutae, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4. qui . lesture faite, e sir gné aves Nous, Alexandra TARD-, Médaille de la Résietane e Frangaige, croiz de Guerre, adjoing au Maixe du wingtoone arrondissement de parie./.J beform g La dix-huit juillet mil nouf eant trois houres quarante-ednq minutes, est décédé *** 2 1 8 en son domicile rue Lespagnol 4, Absl Gérome BOUCOT, dominilié comma degsue, né à Brouches les *** Luxouil (Haute-Saone) le huit novembro mil huit eent retraité des gardiens de * la Paix, file de Pierre Frangofs BOUCOT, -8t de Simonne Marie POLLONIE, époux décédés, époux de 4 Hélone Vietoire Alezandrine SEGUIN. - Dreesé le dix-huit juillet mil neuf aent quarante-sopt, dix * houres + sur la déclaration de Pierre RAULO, quaFant@-huit ans, e mployé, rue d'Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a eigné avee Noue, Alexandre TARD- Médaille de la Résigvance croix.de guerre, adjoint au mire du vingt deme a de Paris./.J Roaly Le dix-gore juilles mil nouf eone quarante-sopt quatorza heures crente minutes, est décédée rue 2 1 de la Croiz Saint-Simon, 18, Amélia BRICOUT, domiciliée i Parie, 20°, 6 rue Mond@lssohn, née a Reime (Marne) 1e trente es un ogtobre mill huit eant suvrjore en absussures fille de Antoine Arthur BRICOUT et de Hélène SEMERY, époux décédés,- épouse de Piezre Lucjen HAMAN. - Dreesé le dix-huit juillet mil nouf eanc quarante-sopt dix heures dix minutes, aur la déclaration de Rané TETU, quarante-doux ans, négeciant, 123 avênue du Général Michel Bizos qui, * lecture faite, & eigné avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangais de 2545 Guerre, adjoint au maige du vingtiome affondissemont de Paris./.J Bolys La diz-huit juilles mil neuf eont quarante-sopt, sopt heures vingt minutes, est décédé rue de la 2 1 / unine 4, Lueien GERNER, demicilié au pré Saint-gervais 41 rue de la Villesso, né a Paris 1a huit janvier mil huit eane souvrous, fils * de Jaqques GERNER et de Carolino KNORR, décédés,- vouf de Ronée Augustine JOGUET. - Dressé 1e 4 ** dix-huis juillet mil nouf eant quaranto-gopt, quatorge h ures, sur la déclasation de Eugona Marje LE GAUDU, trentê-nouf ans, employé, sue de la Chine 4, qui, lectura faite, a eigné avee Nou Alexandre TARD, médaille de la croiz de Guerse, ad joint au maixe du the ing- jome de Parie./.J Selpansa J Le diz-gere juillet mil nouf eont quarant@-gopt huit houres trente minutes, est décédé/ - 2 18 rue des Pyrénées, Edouard Aristide SOFFRAY, né & Paris, onzième 4 / 21 1e trente mil huis eant ecureier, fils de Etienne SOFFRAY, es de Philo- * App mone MERMOZ, époux d'écédés, époux de Epiphanie Marguerite BARRAU. - Dressé 1e dix-huit juillet 4 Bam mil nouf eant quatorge houres dix minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, * #$4 quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliess, qui, lecture faise, a signé avee Nous, */* * Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du me arrondissement de Parte./.J (hourly 