Sept 1450 Le trente avfil mil neuf eant quarante sept. doux heures, est accouchée d 'un enfant préegntement sans vie, en son domieile, 74 rue des Rajes, Louise BOSSERT, née le diz-geyt mai mil nouf eant * nouf, à Ivry sur Seine (Seine) marchande ambulante, épouse de Albert DE MAN. né lo dix mai neuf eant un. a Paris treizieme arfondissement, vannier, domiciliés comme dessus. - Dressé le ** trente avril mil neuf eant quarante sept, douze heurse einq. sur la déclaration de DE MAN Jeanne seige ans et demi . sans profession, domiciliée 74 rue des Rajes, qui lectura faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. De Man - 1451 Le trente avril mil nouf eant quarante sept, einq heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, Jules NEVEU. 20 avanue du Cimetiere, ,Parision, à Pantin(Seine) né le sept mars mil nouf eent dix-sope, à Les Loges en Luitre (ille et Vilaine) chauffeur, file de Célestin NEVEU, employé de la S.N.C.F. et de Lucie BAUDOUIN, son épouse, sans profession, domiciliés à La Ville Néret, * par la Gouesniere (Ille et Vilaine) - époux de Jeanne GENC. - Dressé le trente avril mil nouf cent quaFante seyt, quatorge heurse, sur la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de querre, adjoint su maire du vingtione affondiesement de Paris./D. agaun 1452 Le vingt-nouf av#il mil nouf cent quarante sept, quatorze heures trente, est décédé rus de la * * Chine 4, Mareal Clément MARTIN, domieilié 2 passage du Gasemetre, à montreuil( Saine) mé le vingt- quatre juillet mil nouf eant eing. a Montreuil( Seine) ferblantier, file de Clément Auguste * * * MARTIN, eaviste, domieilié 51 rue Armand Carel. à Montreuil sous Boie( Saine) et de Esther Léentine RIGAUTT, don épouse. décédée - Célibataire Dreesé le trente avril mil nouf eant quarante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alemandre TARD, Médaillediola Résistance Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtiomo arrondissement de Paris./D. unger and 1453 Le trente avril mil youf eant quarante sopt. dougo heures, est décédé rue de la Chine 4. Jean-Baptiste CAVANNA, demicilié 107 avenue Kilson, a Puteaux, né le deux acut mil nouf cont. a * Farini d'olmo(Italie) magon. fils de giovanni CAVANNA et de Domenica PROVINI, époux décédée - ** époux do/Antonia Marie ISINGRINI. - Dressé le premier mai mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trenta nour ams, employé rue de la Chine 4. qui ** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de * * querze, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. alower a 1454 Le aveil mil nout edut querente sape, diz-huit haures cincuante sing. décédé zue da la china 4, Francis BESITER, demiciliée rue Saint-Denie Prolongée, aResay seus * * né 1e six décembre mil huit eant quatre vingt, & Creon(Mayenne) memuisier, fils de Frangole Pierze BESVIER Et de Joséphine Célestine SABIN, époux décédés - veuve de parthe Mario ALBOURG. - Dreesé 1e premier ma1 mil nut eent quarante sept, nour houres dix, suz la déclarstion de Eugono Marie LE * GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de suerre, adjoint au maize du vingtione dissement de Paris./D. a Sept 1450 Le trente avfil mil neuf eant quarante sept. doux heures, est accouchée d 'un enfant préegntement sans vie, en son domieile, 74 rue des Rajes, Louise BOSSERT, née le diz-geyt mai mil nouf eant * nouf, à Ivry sur Seine (Seine) marchande ambulante, épouse de Albert DE MAN. né lo dix mai neuf eant un. a Paris treizieme arfondissement, vannier, domiciliés comme dessus. - Dressé le ** trente avril mil neuf eant quarante sept, douze heurse einq. sur la déclaration de DE MAN Jeanne seige ans et demi . sans profession, domiciliée 74 rue des Rajes, qui lectura faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. De Man - 1451 Le trente avril mil nouf eant quarante sept, einq heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, Jules NEVEU. 20 avanue du Cimetiere, ,Parision, à Pantin(Seine) né le sept mars mil nouf eent dix-sope, à Les Loges en Luitre (ille et Vilaine) chauffeur, file de Célestin NEVEU, employé de la S.N.C.F. et de Lucie BAUDOUIN, son épouse, sans profession, domiciliés à La Ville Néret, * par la Gouesniere (Ille et Vilaine) - époux de Jeanne GENC. - Dressé le trente avril mil nouf cent quaFante seyt, quatorge heurse, sur la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de querre, adjoint su maire du vingtione affondiesement de Paris./D. agaun 1452 Le vingt-nouf av#il mil nouf cent quarante sept, quatorze heures trente, est décédé rus de la * * Chine 4, Mareal Clément MARTIN, domieilié 2 passage du Gasemetre, à montreuil( Saine) mé le vingt- quatre juillet mil nouf eant eing. a Montreuil( Seine) ferblantier, file de Clément Auguste * * * MARTIN, eaviste, domieilié 51 rue Armand Carel. à Montreuil sous Boie( Saine) et de Esther Léentine RIGAUTT, don épouse. décédée - Célibataire Dreesé le trente avril mil nouf eant quarante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alemandre TARD, Médaillediola Résistance Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtiomo arrondissement de Paris./D. unger and 1453 Le trente avril mil youf eant quarante sopt. dougo heures, est décédé rue de la Chine 4. Jean-Baptiste CAVANNA, demicilié 107 avenue Kilson, a Puteaux, né le deux acut mil nouf cont. a * Farini d'olmo(Italie) magon. fils de giovanni CAVANNA et de Domenica PROVINI, époux décédée - ** époux do/Antonia Marie ISINGRINI. - Dressé le premier mai mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trenta nour ams, employé rue de la Chine 4. qui ** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de * * querze, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. alower a 1454 Le aveil mil nout edut querente sape, diz-huit haures cincuante sing. décédé zue da la china 4, Francis BESITER, demiciliée rue Saint-Denie Prolongée, aResay seus * * né 1e six décembre mil huit eant quatre vingt, & Creon(Mayenne) memuisier, fils de Frangole Pierze BESVIER Et de Joséphine Célestine SABIN, époux décédés - veuve de parthe Mario ALBOURG. - Dreesé 1e premier ma1 mil nut eent quarante sept, nour houres dix, suz la déclarstion de Eugono Marie LE * GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de suerre, adjoint au maize du vingtione dissement de Paris./D. a 