2525 Le vingt-huit acut mil nouf e@nt quarante sept, einq heures crente einge est déeédée * # * rue de la Chine 4, Marie BRISSON. domieiliée 18 rue Desnoyers, & paris 20°, née le 4 * douze juin mil nouf eant nouf, : Plessé (Lojre Inférieure) sans professione fille de Jaan BRISSON et de Anne LAYÉ épouz décédés : divereée de Conetent BROMEAU. - Dressé 10 vingt-huit acut mil ## nouf eant quarants gept, quatorza heures dix, sur la déelaration de Eugon's Marie LE GAUDU. srente- nouf ans, employé rue de la Chime 4, qui leeture faite e eigné avee Nous, Alexandre TARD, médaille Paris./D. frangajee, Guerre, adjoint arrondissement any de ex + de la Réejetanee sroix de au mairo du vingtieme Le vingt-huit acut mil nouf eent quarante eapt, doux heurse vingt einq. est décédé rue de la * * * 25,26 chine 4. Charlea Eugono Jash ROSSET, demieilié 21 pessage Desehampe, aParie 20°, né 1e geize juin mil huit eant quatra V jugt dix-huit, a Lycn comptable, file de Alphonse ROSSET es de Marie BARRÉ, époux décédés ; divoreá da rensoignemente ecnnus du - Draesé Ie vinge. huit acut mil nouf quarante gept, quatorze heures vingt, eur 1s déelafation de Fugone Marie LE GAUDU, tronte mout ans, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, **44 Alexandre TARD. médailla de la Résigtanes Framgazeo, Croiz de adjoint au mare du vingtis, mill affondissement de paris./D. conamin d Le vingtehuit sout mil mour eant quarante sept. deux heuree trente, ast décédée tue de la chine 4, 25.27 Marthe Ferminde CARDAILLAC, demieiliée 7 avonue Vineent Raspail, (Saine) née 10 dix-sept juillet mil huit sent quatre vingt dix-sops, a Cransae (Aveyson) fille de J@an Henfi * 4 CARDAILLAC et de Amastasie VIDAL, époux décédés : épouse de Racul Raymond Jagn Marje FABRE, - DRASSÉ 1e vingt-acut mil nouf eant quarante sept, heures tronte, sur la déclaration de Eugon's + * Mario LE GADDU, trente mour ans. emplèyé rue de la Chind 4, qui leature faite a signé aves Nous, + Alexandra TARD. Médaille de la Résistance frangajed, erojz de Guezre, adjoint au maice du me arfondissemant de Paris./D L La vingt-huit a out mil nouf eant quarante gopt, einq heures vingt, est déeédé rue de la Chine 4. 4 2528 Antoine MERLE, demieilié 7 impaesa des inésanges, à Pavillone sous né le vingt huit mai mil huit eont quatre vingE quatre, à parie affondissement, ferblantier, file de jules * * MERLE et de Louise MEUNIER - Célibataire, - Dressé 1e vingt huit aout mil nouf eant quarante sept, quatorga heures quarante, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetenea Frangaise, croix da Guerre, dijoint au caire du vingtions de Parie./D. A Le vingt-gept acut mil nour eant quarants espt. dix,meuf houres, est décédé rue de la Chine 4, 252 Vital georges NALINNES, demieilié 275 rue de pelleville, à paris XIX°, né le quinze mai mil hdit eont quatge vinge trois, a Thiriment (Balgique) cans profession , file de Lécpold NALINNES et de Rolande LANGLOIS, époux désédée ; Célibataire, - Dreesé 1e vingt-huit aout mil youf eanc quarante sept. houres simquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, - employé rue de la Chind 4, qui lestura faite a signé avee Nous, Alerandra TARD, Médailla de la *** frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiessment de Paris, repaice my 2525 Le vingt-huit acut mil nouf e@nt quarante sept, einq heures crente einge est déeédée * # * rue de la Chine 4, Marie BRISSON. domieiliée 18 rue Desnoyers, & paris 20°, née le 4 * douze juin mil nouf eant nouf, : Plessé (Lojre Inférieure) sans professione fille de Jaan BRISSON et de Anne LAYÉ épouz décédés : divereée de Conetent BROMEAU. - Dressé 10 vingt-huit acut mil ## nouf eant quarants gept, quatorza heures dix, sur la déelaration de Eugon's Marie LE GAUDU. srente- nouf ans, employé rue de la Chime 4, qui leeture faite e eigné avee Nous, Alexandre TARD, médaille Paris./D. frangajee, Guerre, adjoint arrondissement any de ex + de la Réejetanee sroix de au mairo du vingtieme Le vingt-huit acut mil nouf eent quarante eapt, doux heurse vingt einq. est décédé rue de la * * * 25,26 chine 4. Charlea Eugono Jash ROSSET, demieilié 21 pessage Desehampe, aParie 20°, né 1e geize juin mil huit eant quatra V jugt dix-huit, a Lycn comptable, file de Alphonse ROSSET es de Marie BARRÉ, époux décédés ; divoreá da rensoignemente ecnnus du - Draesé Ie vinge. huit acut mil nouf quarante gept, quatorze heures vingt, eur 1s déelafation de Fugone Marie LE GAUDU, tronte mout ans, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, **44 Alexandre TARD. médailla de la Résigtanes Framgazeo, Croiz de adjoint au mare du vingtis, mill affondissement de paris./D. conamin d Le vingtehuit sout mil mour eant quarante sept. deux heuree trente, ast décédée tue de la chine 4, 25.27 Marthe Ferminde CARDAILLAC, demieiliée 7 avonue Vineent Raspail, (Saine) née 10 dix-sept juillet mil huit sent quatre vingt dix-sops, a Cransae (Aveyson) fille de J@an Henfi * 4 CARDAILLAC et de Amastasie VIDAL, époux décédés : épouse de Racul Raymond Jagn Marje FABRE, - DRASSÉ 1e vingt-acut mil nouf eant quarante sept, heures tronte, sur la déclaration de Eugon's + * Mario LE GADDU, trente mour ans. emplèyé rue de la Chind 4, qui leature faite a signé aves Nous, + Alexandra TARD. Médaille de la Résistance frangajed, erojz de Guezre, adjoint au maice du me arfondissemant de Paris./D L La vingt-huit a out mil nouf eant quarante gopt, einq heures vingt, est déeédé rue de la Chine 4. 4 2528 Antoine MERLE, demieilié 7 impaesa des inésanges, à Pavillone sous né le vingt huit mai mil huit eont quatre vingE quatre, à parie affondissement, ferblantier, file de jules * * MERLE et de Louise MEUNIER - Célibataire, - Dressé 1e vingt huit aout mil nouf eant quarante sept, quatorga heures quarante, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetenea Frangaise, croix da Guerre, dijoint au caire du vingtions de Parie./D. A Le vingt-gept acut mil nour eant quarants espt. dix,meuf houres, est décédé rue de la Chine 4, 252 Vital georges NALINNES, demieilié 275 rue de pelleville, à paris XIX°, né le quinze mai mil hdit eont quatge vinge trois, a Thiriment (Balgique) cans profession , file de Lécpold NALINNES et de Rolande LANGLOIS, époux désédée ; Célibataire, - Dreesé 1e vingt-huit aout mil youf eanc quarante sept. houres simquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, - employé rue de la Chind 4, qui lestura faite a signé avee Nous, Alerandra TARD, Médailla de la *** frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiessment de Paris, repaice my 