Cent-trente-quatre BUREAU 27.20 La vingt-eing septembre mil nouf eent quarante sept, dix-huit heures einguante, est décedse sue de la ching 4. georgina Joeéphine PIGOT, donfeiliée 146 aveaue Jean-Jaurse, & Pavillons sous Poie (Seine) née le vingt-oustre mai mil huit eant quatre vingt huit, à Parje dounjone arrondissement, fille de Marie gerthe PIGOT, déeédée ; CélibaGaire, - Dressé le vingt-six 4444 septembre mil nouf eant quarante sept, quaterza houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie * LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé aves Nous, 444 Alexandra TARD, Médaflle de la Résistanes Frangajes, croix de Guerze, adjeint au maire du 8444 vingtioma asrondiscement de Paste./D. 2721 1e viagt-eing septembre mil nouf eant quarante sapt, nouf heures einquante, est décédée rue de la# chine 4, Alime Odette MAUMY, domiedliée 104 avenue jean VOGT, a Persam (Seine et Oise) née la * 4 geige septembre mil nouf eant dix, a Bruyore sur Oise (Sein@ et Oise) fang professione fille de *** jean MAUMY, désédé, et de Annette THOMAS, sa vouve, sans profession, donfesliée 34 rue Lingarie, 4 i creil (oige) : épouse de Ferdinand EVERAERT. - Drosséle vingt-six septembra mil nouf eant 444 quarante sept, quatorze houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ** ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D 2722 Le vinglesix septembro mil nouf aont cuarante serc, huit heures quinzs, est déeédée ### rue de la Chine 4, Jeann@ GIRAULT, domiedliée 4 rue des Riecehets, à Mentrouil sous Bois (Seina) née le * * cuatre mare mil huit quatre vingt dix-nouf, a Orléane (Lejret) san profassion, fille de + * Auguste GIRAULT, déeédé et de Marie Louise Clarisse MONTIGNY, sans professione 98 vouve, 77 Saubourg Madeleine, à Orléane (Loiros); épouga de René BERGER, - Decesé le vingt 9ix *4 septimbre mil mour eant quarante sapt, quatorge houres trente, sur la deelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la. Chine 4, qui lestuze faite S signé avae Nous, #44 Alexandre TARD, Médaillo de la Résistaned Frongaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingei- ome de Paris./D. legrude 2723 Le vingt,six septembre mil nouf eant quarante sept, seize heures, est décédé on son demieile, * 4 15 rue du Télégrepha, Jean Rená SCULINGEAS, né 1e vingt Janvier mil nouf eant eix, a Paris 444 quinzione arfondissement, imprimous, fils de Jean SOULINGEAS et de Suzanne MAYJONADE, épouz décédés ; époux de J@anno NÍES - Dressé le vingt-gopt septembre mil wur eanc quarante sept. 44 nouf houres, sur la déelaFation de Charles DUVAL, quarante trois ans, employé 83 avênue Gambetta, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Pasis./D. of 2724 1e vingt sept septembra mil neuf eant quarants sape, dix heures, est déeédé on son demieile, 58 rue des Amandiese, Loude Marjus MARTIN, né le geize juillet mil huit eont quatre vingt quinze, *** & Paris dizieme arrondissement, retsaité du métsopolitain, file de Louje Marius MARTIN et de * Marie FRGMONTEIL, époux décédés ; épouz de Marja Masguerite AUDERER, - Dressé le vingt-gept * * + septembre mil nouf eant quarante gept, diz-sspt heures, sur la déelarstion de René MARTIN, dix- * nouf ans, décolleteus, file, domieili é 58 rue des Amandiere, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, Croiz de guerre, adjoint su maire du 444 vingtiome affondissement de Paris./D. coltantly Cent-trente-quatre BUREAU 27.20 La vingt-eing septembre mil nouf eent quarante sept, dix-huit heures einguante, est décedse sue de la ching 4. georgina Joeéphine PIGOT, donfeiliée 146 aveaue Jean-Jaurse, & Pavillons sous Poie (Seine) née le vingt-oustre mai mil huit eant quatre vingt huit, à Parje dounjone arrondissement, fille de Marie gerthe PIGOT, déeédée ; CélibaGaire, - Dressé le vingt-six 4444 septembre mil nouf eant quarante sept, quaterza houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie * LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé aves Nous, 444 Alexandra TARD, Médaflle de la Résistanes Frangajes, croix de Guerze, adjeint au maire du 8444 vingtioma asrondiscement de Paste./D. 2721 1e viagt-eing septembre mil nouf eant quarante sapt, nouf heures einquante, est décédée rue de la# chine 4, Alime Odette MAUMY, domiedliée 104 avenue jean VOGT, a Persam (Seine et Oise) née la * 4 geige septembre mil nouf eant dix, a Bruyore sur Oise (Sein@ et Oise) fang professione fille de *** jean MAUMY, désédé, et de Annette THOMAS, sa vouve, sans profession, donfesliée 34 rue Lingarie, 4 i creil (oige) : épouse de Ferdinand EVERAERT. - Drosséle vingt-six septembra mil nouf eant 444 quarante sept, quatorze houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ** ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D 2722 Le vinglesix septembro mil nouf aont cuarante serc, huit heures quinzs, est déeédée ### rue de la Chine 4, Jeann@ GIRAULT, domiedliée 4 rue des Riecehets, à Mentrouil sous Bois (Seina) née le * * cuatre mare mil huit quatre vingt dix-nouf, a Orléane (Lejret) san profassion, fille de + * Auguste GIRAULT, déeédé et de Marie Louise Clarisse MONTIGNY, sans professione 98 vouve, 77 Saubourg Madeleine, à Orléane (Loiros); épouga de René BERGER, - Decesé le vingt 9ix *4 septimbre mil mour eant quarante sapt, quatorge houres trente, sur la deelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la. Chine 4, qui lestuze faite S signé avae Nous, #44 Alexandre TARD, Médaillo de la Résistaned Frongaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingei- ome de Paris./D. legrude 2723 Le vingt,six septembre mil nouf eant quarante sept, seize heures, est décédé on son demieile, * 4 15 rue du Télégrepha, Jean Rená SCULINGEAS, né 1e vingt Janvier mil nouf eant eix, a Paris 444 quinzione arfondissement, imprimous, fils de Jean SOULINGEAS et de Suzanne MAYJONADE, épouz décédés ; époux de J@anno NÍES - Dressé le vingt-gopt septembre mil wur eanc quarante sept. 44 nouf houres, sur la déelaFation de Charles DUVAL, quarante trois ans, employé 83 avênue Gambetta, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Pasis./D. of 2724 1e vingt sept septembra mil neuf eant quarants sape, dix heures, est déeédé on son demieile, 58 rue des Amandiese, Loude Marjus MARTIN, né le geize juillet mil huit eont quatre vingt quinze, *** & Paris dizieme arrondissement, retsaité du métsopolitain, file de Louje Marius MARTIN et de * Marie FRGMONTEIL, époux décédés ; épouz de Marja Masguerite AUDERER, - Dressé le vingt-gept * * + septembre mil nouf eant quarante gept, diz-sspt heures, sur la déelarstion de René MARTIN, dix- * nouf ans, décolleteus, file, domieili é 58 rue des Amandiere, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, Croiz de guerre, adjoint su maire du 444 vingtiome affondissement de Paris./D. coltantly 