Le seige juin mil neuf sent quarante sept, saize houres, est déeédé 9n son domiesle, 24 rue de * * 190 Ménilmontant, André Luejen MIGEOTTE, né 1e quatra avril mil neuf aont eiz, a Paris dix-neuvieme A * arfondissement, sans profession, file de Nieoles MIGECTTE et de Mareolle BARROUX, époux décédéd : époux de Mareelle Clémênee VINCENT. - Dressé 1e dix-sept juin mil nouf quarents gept, onze 44 heures, quarante, sur la déclaration de Maumiee POULAIN, trente neuf ans, employé 10 place Gambetta qui lecturo faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondigeement de Parie./D. Miloully 1e dix-sept juin mil nouf eont quarante seyt, einq houres trente, est décédéa en son demieile, 44 190 136 rue d' Avrom, Hélèna BACRELET, née 1e sept juin mil huit sont soix-ate huit, à Dury (Pas de 4 * Calais) sans profeesion, fille de Léopold BACHELET at da Sophie DUPIRE, époux déeédés ; épouse de honsi CGUTANCE. - Dreesé le dix,sept juin mil nouf quarants sept, onzo houres einquante, eur la déelaration de Henri BORNARD, quarante et un ams, négoeiant 29 rue des Pyrénéss, qui leetura * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistames Frangaise, croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtione acfondissement de Paris./D. 30015 C Le diz-gept juia mil nouf eont quarante sopt, vingt et una heures trance, est décédée en son + - 19 domieile, 124 boul@vard de Charonne, isaballe Marje ANDRIÈS, née le caze mare mil huit esnt quatre vingt doux, a Malines (pelgique) fommo de ménaga, fille da Pieter Frans ANDRIES et de Auns Maria BERLEMONT, époux décédés ; épouge de Pieter DUMEZ. - Dragsé le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déelaration de Célino DUMEZ, ******** Veuve DAVEDA, trents nouf ans, * + * déecupeuse, domiciliée 26 rue de Villiers, à paris 12°, fille, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médailla de la Résistane Frangais), Crojx de Guerre, adjoint au maire du * *44 vingtième de Parie./D. Daream d 1e dix-huit juin mil neuf gont quarante sogt. doux set décédée en son domieile, 343 rue 19t des Pyrénées, Flarence SALOMGVITZ, née 1e vingt décembre mil mouf eant vingt, a parie deuziome * * arrondissement, dactylo, fille de Yanleil SALOMGVITZ, sans profession, domieilié à et de Molka KAGAN, salie profession, son épouse, demiesliée 343 rue des Pycénées, - veuve do Nathen 444 Danisl AUSCALER. - Dressé le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, neuf houres dix, René 44* SALOMOVITZ, trente neuf ans, sapissier, domieilié 343 rue des Pyrénées, frore, qui lasturs faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Prançaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtions arrondissement de Paris./D. Rsalementy Le dix-gept juin mil nouf eant quarante sept, quatorza heures tronts, est décédée en son domieile, 190 44 rue d' Avrom, Fermando Alexandrine MATHEVET, née le vingt aveil mil nouf eont vingt eix, a *4* Costeirae, Communa de Nouvéglise(Cantal sang profession, fille de Fermand Charles MATHEVET ** - décédé et de Marie Antoinetse BLANCON, sa vouvo, manutentionnaire, domieiliée 44 rue " Avron; ** Célibataire, - Dressé le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, neufheurse vingt, sur la 444 déelaration rue de Provenee, qui lecture faite a éigné avõe Nous, Alexandre TARD, Médaills de la Résistance Frangaiso, croix de Guerrs, au maire du vingtioms arfondiessment de Parie./D. of J&7 Le seige juin mil neuf sent quarante sept, saize houres, est déeédé 9n son domiesle, 24 rue de * * 190 Ménilmontant, André Luejen MIGEOTTE, né 1e quatra avril mil neuf aont eiz, a Paris dix-neuvieme A * arfondissement, sans profession, file de Nieoles MIGECTTE et de Mareolle BARROUX, époux décédéd : époux de Mareelle Clémênee VINCENT. - Dressé 1e dix-sept juin mil nouf quarents gept, onze 44 heures, quarante, sur la déclaration de Maumiee POULAIN, trente neuf ans, employé 10 place Gambetta qui lecturo faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondigeement de Parie./D. Miloully 1e dix-sept juin mil nouf eont quarante seyt, einq houres trente, est décédéa en son demieile, 44 190 136 rue d' Avrom, Hélèna BACRELET, née 1e sept juin mil huit sont soix-ate huit, à Dury (Pas de 4 * Calais) sans profeesion, fille de Léopold BACHELET at da Sophie DUPIRE, époux déeédés ; épouse de honsi CGUTANCE. - Dreesé le dix,sept juin mil nouf quarants sept, onzo houres einquante, eur la déelaration de Henri BORNARD, quarante et un ams, négoeiant 29 rue des Pyrénéss, qui leetura * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistames Frangaise, croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtione acfondissement de Paris./D. 30015 C Le diz-gept juia mil nouf eont quarante sopt, vingt et una heures trance, est décédée en son + - 19 domieile, 124 boul@vard de Charonne, isaballe Marje ANDRIÈS, née le caze mare mil huit esnt quatre vingt doux, a Malines (pelgique) fommo de ménaga, fille da Pieter Frans ANDRIES et de Auns Maria BERLEMONT, époux décédés ; épouge de Pieter DUMEZ. - Dragsé le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déelaration de Célino DUMEZ, ******** Veuve DAVEDA, trents nouf ans, * + * déecupeuse, domiciliée 26 rue de Villiers, à paris 12°, fille, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médailla de la Résistane Frangais), Crojx de Guerre, adjoint au maire du * *44 vingtième de Parie./D. Daream d 1e dix-huit juin mil neuf gont quarante sogt. doux set décédée en son domieile, 343 rue 19t des Pyrénées, Flarence SALOMGVITZ, née 1e vingt décembre mil mouf eant vingt, a parie deuziome * * arrondissement, dactylo, fille de Yanleil SALOMGVITZ, sans profession, domieilié à et de Molka KAGAN, salie profession, son épouse, demiesliée 343 rue des Pycénées, - veuve do Nathen 444 Danisl AUSCALER. - Dressé le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, neuf houres dix, René 44* SALOMOVITZ, trente neuf ans, sapissier, domieilié 343 rue des Pyrénées, frore, qui lasturs faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Prançaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtions arrondissement de Paris./D. Rsalementy Le dix-gept juin mil nouf eant quarante sept, quatorza heures tronts, est décédée en son domieile, 190 44 rue d' Avrom, Fermando Alexandrine MATHEVET, née le vingt aveil mil nouf eont vingt eix, a *4* Costeirae, Communa de Nouvéglise(Cantal sang profession, fille de Fermand Charles MATHEVET ** - décédé et de Marie Antoinetse BLANCON, sa vouvo, manutentionnaire, domieiliée 44 rue " Avron; ** Célibataire, - Dressé le dix-huit juin mil nouf eant quarante sept, neufheurse vingt, sur la 444 déelaration rue de Provenee, qui lecture faite a éigné avõe Nous, Alexandre TARD, Médaills de la Résistance Frangaiso, croix de Guerrs, au maire du vingtioms arfondiessment de Parie./D. of J&7 