1485 Le quatre mai mil nouf quarente sept. sraiza houres, 996 décédée en son domieile, 66 boulevard Mortier, Yvonne CHAMRAULT, née le hust sout mill huit esnt ** * * quatre vingt i Paris quatorziome profession, fille de * * * Clément Léon CRAMRAULT, décédé es de marie BRASTOFFER, ea vouve, sans profession - épouse de * Piezre Adblphe DEBUSSCHER, - DrEesé 19 einq mas mil nouf cont cuarante sept. nouf heures eingt, * sur la déclafatich de Pierra RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d qui *** lesture faise a signé avee noes, Alezandre TARD. Médaille de la Prangaise, * querre, adjoint at maire du arsondissement do paris./D. Ray Z Le einq mai m/1 nouf cant quarente espe, heures, est décédé zue de la Chine 4, Renri * 4 1486 BUREAU. 83 rue Romain Rolland, Les Lilas(Seine) né 1e diz-huit janvier mill huit ** soizante quatorge, à Bréey (Cher) sans profession, fils de André BUREAU et de Marie TROCHET. * * époux décédée - veuf de marthe CROULEBOIS.- Dressé le einq mai mil nouf eant quarante sopt. *** quatorge houres, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, sgente nouf agm. employé rue de 1a* Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frenga1, croix de Guerse, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. leferue Le quatra ma mil nouf onn quarante espt, vingt deux houres cronte, est décédé rue de 1s Chine 1487 4, Marjue Julien PAINT, demieilié 29 avenue Jenh-Jaurce, à Parte 19°, né le vingt et un acut * * mil huit quatre vingt quinz®, a Parte affondissement, file de Arsono Viesor PAINT ret de Marfe Madelefna LORILLON, époux décédée - époux de Marguerits Fernande TROUVÉ, - Deaesé + 1e eing m1 mil nouf eant quarante sept, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugond Marie Le Gaudu, transe nouf ans, employé rue de la chine 4, qui leature faise a signé avee noms, * AS Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, aroix de Guerre, adjoine au maige du an + * vingtione de Paris./D. behown La quetre mi mil nouf quarante sept. anza houres sgonte, est décédé sue de la chine 4. * * 1488 Remé Jules AVRIL. 3 impasse du progres, à Paris 20°, nét le dix janvier mil huit cent + quatre vingt dix-huit, is Paris afrondissemens, charpentier en fer, file de Jules ** Léom AVRIL es de Marde Louise NEUVEDR, époux décédés - - Dressé le einq mai mil nouf eent quarante sept, quatorga heures vings, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tranto *** nouf ans. employé que de la Chine 4, qui lesture faise a signé avoe Nous, Alezandre TARD, * *4* Médaille de la Résistance Ffangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du viagtiome ment de Paris./D. beform Le einq mai mil nouf eant quarante sept. nouf houres quarante einq, est décédé en son domieile, * 148 103 rue julien Lacroix, Panayosse TCHERTÉAS, né en mil huis cont quatre vingt eing. à Ebbe *44 (gréee) cordonnier, fils de Georges TCHERTÉAS, Es de sans renseignements connus du déclarant - épjux de Marje Frangoise LE SAUX. - Deoesé le sinq mai mil neuf eant quarante seps, geize *44 heuros, sur la déclaration de Charles LEBRUN, vinst huis ans. employé 43 rue bichat, qui lecture faise a signé avee nous, Alexaudre TARD, Médaille de la Résistance Frangajed, eroix de Guerre, *4 adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. of ham  1485 Le quatre mai mil nouf quarente sept. sraiza houres, 996 décédée en son domieile, 66 boulevard Mortier, Yvonne CHAMRAULT, née le hust sout mill huit esnt ** * * quatre vingt i Paris quatorziome profession, fille de * * * Clément Léon CRAMRAULT, décédé es de marie BRASTOFFER, ea vouve, sans profession - épouse de * Piezre Adblphe DEBUSSCHER, - DrEesé 19 einq mas mil nouf cont cuarante sept. nouf heures eingt, * sur la déclafatich de Pierra RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d qui *** lesture faise a signé avee noes, Alezandre TARD. Médaille de la Prangaise, * querre, adjoint at maire du arsondissement do paris./D. Ray Z Le einq mai m/1 nouf cant quarente espe, heures, est décédé zue de la Chine 4, Renri * 4 1486 BUREAU. 83 rue Romain Rolland, Les Lilas(Seine) né 1e diz-huit janvier mill huit ** soizante quatorge, à Bréey (Cher) sans profession, fils de André BUREAU et de Marie TROCHET. * * époux décédée - veuf de marthe CROULEBOIS.- Dressé le einq mai mil nouf eant quarante sopt. *** quatorge houres, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, sgente nouf agm. employé rue de 1a* Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frenga1, croix de Guerse, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. leferue Le quatra ma mil nouf onn quarante espt, vingt deux houres cronte, est décédé rue de 1s Chine 1487 4, Marjue Julien PAINT, demieilié 29 avenue Jenh-Jaurce, à Parte 19°, né le vingt et un acut * * mil huit quatre vingt quinz®, a Parte affondissement, file de Arsono Viesor PAINT ret de Marfe Madelefna LORILLON, époux décédée - époux de Marguerits Fernande TROUVÉ, - Deaesé + 1e eing m1 mil nouf eant quarante sept, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugond Marie Le Gaudu, transe nouf ans, employé rue de la chine 4, qui leature faise a signé avee noms, * AS Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, aroix de Guerre, adjoine au maige du an + * vingtione de Paris./D. behown La quetre mi mil nouf quarante sept. anza houres sgonte, est décédé sue de la chine 4. * * 1488 Remé Jules AVRIL. 3 impasse du progres, à Paris 20°, nét le dix janvier mil huit cent + quatre vingt dix-huit, is Paris afrondissemens, charpentier en fer, file de Jules ** Léom AVRIL es de Marde Louise NEUVEDR, époux décédés - - Dressé le einq mai mil nouf eent quarante sept, quatorga heures vings, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tranto *** nouf ans. employé que de la Chine 4, qui lesture faise a signé avoe Nous, Alezandre TARD, * *4* Médaille de la Résistance Ffangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du viagtiome ment de Paris./D. beform Le einq mai mil nouf eant quarante sept. nouf houres quarante einq, est décédé en son domieile, * 148 103 rue julien Lacroix, Panayosse TCHERTÉAS, né en mil huis cont quatre vingt eing. à Ebbe *44 (gréee) cordonnier, fils de Georges TCHERTÉAS, Es de sans renseignements connus du déclarant - épjux de Marje Frangoise LE SAUX. - Deoesé le sinq mai mil neuf eant quarante seps, geize *44 heuros, sur la déclaration de Charles LEBRUN, vinst huis ans. employé 43 rue bichat, qui lecture faise a signé avee nous, Alexaudre TARD, Médaille de la Résistance Frangajed, eroix de Guerre, *4 adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. of ham  