Le yingt es un mai mil nouf eant quarante sopt. dix-huit heures trente, est 1645 * rae de la Chine 4, Simonne Marje DUBROCA, domiedliée 1 allée Marie Laurent, Parts xx¹ ***** née le sept mars mil nouf cont quatorgs, s Mont da Marean (Landee ) sage-fomm, fille da Jogeph DUBROCA . décédé et de Célino Julieste DARVY, 98 veuve, 60 rue de Féeamp. * a Parte 12°, - Célibataire, - Dreesé le vingt deux mai mil neuf nent quarante sept. quatorzo **4 houres, sur la déelaFation de Eug ene Marje LE GADDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé avee Noug, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance cgo1. de Guerre, adjoint su mairo du vingtiema affondiegement de Paris./D. lefiewer le vingt et un mai mil nouf aent quarante sept, vingt trois hourse einquante, est décédé rue de * 1646 la Chine4, Robert MARGOT, à Paris XI°. 18 que jean Alears, né le dix-geps mai mil nouf eant brois, à Parte dix-neuviome arfondissement, Sourneur, fils de Théophile MARGOT, décédé es de Margussite JACQUIER, ss vEuve, domiesliée 18 rue Jean Aleart, Paris XI°, - divoreé de 4 Léontine FOUCHARD. - Dreesé 1° vingt deux mai mil nouf eent quarante sept. quatorge heures dix, # # sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU. tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 *4 lecturs faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frengaise, de querre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parje./D. refamer J * Le vingt deux mai mil nour eant quarante sope, sept heures quinze, est décédée rue de la chine 4. 1647 germaine Constance GIROT, demieiliée 44 rue Palikao, Paris 20°. née le gept juillet mil huit eant quatre vingt seize, a Saint-Quen (seine) profession, fille de Jean Alexandre GIROT et de * 45 Joséphine DELFOSSE, décédés - vouve de Jules PLAIS, - Dressé 1e vingt doux mg1 mil neuf quarante sept, quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee frangaise, croix da Guerre, adjoint au maire du vingtien affondissement de, Paris. p leGoteria Le vingt doux mai mil neuf eant quarante sept. quatre heures vings, est décédé rue de la Chine 4, 1648 Jean CLAUZET, demicilié 122 avenue Sfinon Bolivar, Paris 19; né 10 premier geptembre mil huit eont quatro vingt diz-nouf, à (Cantal) sans profession, fils de et de sans * renseignemente commue du déclafant, Célibstaire, - Dressé le vingt deux ma1 mil nouf eant quarante sept. quatorza heures trente, sur la déclaFation de Eugona Marie Gl GAUDU, trente nouf ans, * 4 * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee Nous, Alexandze TARD, Nédaille de la * Résistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Le vingt at un mai mil nour eant quarante sopt, quatorge heurse, est décédé rue de la Chine 4, 4545 1649 Edcuard CHARLET, demieilié 18 rue Beillat Savarin, Paris 13°, né 1e vingt six Janvier mil nouf * sent un, a Paris treiziome arfondissement, manosuvre, file de Paul Emile CHARLET et de Joséphine DELIENS, époux décédés - époux de Marje Amélie BEAUDIN. - Dressé le vingt doux mel mil nou? cont quarante seyt, quatorga heures quarante, sur la déclaFation de Eugons marie LE GAUDU, srente + * nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaile de la Résistance Frengaise, eroix de Guegre, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement des * * Parie./D. Colaquer of Le yingt es un mai mil nouf eant quarante sopt. dix-huit heures trente, est 1645 * rae de la Chine 4, Simonne Marje DUBROCA, domiedliée 1 allée Marie Laurent, Parts xx¹ ***** née le sept mars mil nouf cont quatorgs, s Mont da Marean (Landee ) sage-fomm, fille da Jogeph DUBROCA . décédé et de Célino Julieste DARVY, 98 veuve, 60 rue de Féeamp. * a Parte 12°, - Célibataire, - Dreesé le vingt deux mai mil neuf nent quarante sept. quatorzo **4 houres, sur la déelaFation de Eug ene Marje LE GADDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé avee Noug, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance cgo1. de Guerre, adjoint su mairo du vingtiema affondiegement de Paris./D. lefiewer le vingt et un mai mil nouf aent quarante sept, vingt trois hourse einquante, est décédé rue de * 1646 la Chine4, Robert MARGOT, à Paris XI°. 18 que jean Alears, né le dix-geps mai mil nouf eant brois, à Parte dix-neuviome arfondissement, Sourneur, fils de Théophile MARGOT, décédé es de Margussite JACQUIER, ss vEuve, domiesliée 18 rue Jean Aleart, Paris XI°, - divoreé de 4 Léontine FOUCHARD. - Dreesé 1° vingt deux mai mil nouf eent quarante sept. quatorge heures dix, # # sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU. tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 *4 lecturs faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frengaise, de querre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parje./D. refamer J * Le vingt deux mai mil nour eant quarante sope, sept heures quinze, est décédée rue de la chine 4. 1647 germaine Constance GIROT, demieiliée 44 rue Palikao, Paris 20°. née le gept juillet mil huit eant quatre vingt seize, a Saint-Quen (seine) profession, fille de Jean Alexandre GIROT et de * 45 Joséphine DELFOSSE, décédés - vouve de Jules PLAIS, - Dressé 1e vingt doux mg1 mil neuf quarante sept, quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee frangaise, croix da Guerre, adjoint au maire du vingtien affondissement de, Paris. p leGoteria Le vingt doux mai mil neuf eant quarante sept. quatre heures vings, est décédé rue de la Chine 4, 1648 Jean CLAUZET, demicilié 122 avenue Sfinon Bolivar, Paris 19; né 10 premier geptembre mil huit eont quatro vingt diz-nouf, à (Cantal) sans profession, fils de et de sans * renseignemente commue du déclafant, Célibstaire, - Dressé le vingt deux ma1 mil nouf eant quarante sept. quatorza heures trente, sur la déclaFation de Eugona Marie Gl GAUDU, trente nouf ans, * 4 * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee Nous, Alexandze TARD, Nédaille de la * Résistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Le vingt at un mai mil nour eant quarante sopt, quatorge heurse, est décédé rue de la Chine 4, 4545 1649 Edcuard CHARLET, demieilié 18 rue Beillat Savarin, Paris 13°, né 1e vingt six Janvier mil nouf * sent un, a Paris treiziome arfondissement, manosuvre, file de Paul Emile CHARLET et de Joséphine DELIENS, époux décédés - époux de Marje Amélie BEAUDIN. - Dressé le vingt doux mel mil nou? cont quarante seyt, quatorga heures quarante, sur la déclaFation de Eugons marie LE GAUDU, srente + * nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaile de la Résistance Frengaise, eroix de Guegre, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement des * * Parie./D. Colaquer of 