Soixante-deux - BUREAU 2000 L° trents juin mil neuf eent quarante seps, une heure, est décédée en son domieile, Davout, Albertine Flora Marje Léontine DUHAMEL, née 1e diz-huit juin mil nouf eent un, is (Pas de Calais) sans profession, fille de Argone gaorges Albert DURAMEL 00 da Marje Vietórine Lydia MOREL- époux décédés ; épouse de Jasques Raymond SCRMIT. - Drossé 1e trants juin mil neufeent quaran se sapt, nouf heures quarante, sur la déclaration de René TETU, quarante et un ans, employé 123 * + avenue du Général michel Rizot, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Réeistaned Frangajse, Croix de adjcint AU maira du vingtiome arrondissement de Parte./D. Ath 2001 1e vingt buit juin mil nouf eant quarante gept, vingt heures, est décédée en son domieile, 16 rue du lieutenant Chauré, Renée germaine BRUNAUD, née 1e douge avril mil nouf aont douze, i Colon ** * (Indre ) vendeuse, fille de Léonea pierre BRUN AUD, négosfant et de marje Louige MALICORNET, épouz a Le Mencux (Indre) ; épouse de Jean Robert Marie Louis MARIOTTE, - Dressé le trente * * juin mil nouf eent quarante sopt, nouf heures einquante, sur la déclaration da Mauriee POULAIN, + * srense neuf ane, employé 10 plase Sambetts, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, * MéDaille de la Résistaneo Prangaise, eroix de querco, adjoint aumaire du vingsiems arrondissemone de Paris,/D. Mail 2002 Le vingT-huit juin mil nouf gent quarante vingt trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Honsiesse Frangsise MONNIER. 2 rue Charles garnier, à Resny sous Bois (Saine) née 1e * vingt trofe mare mil huit eont soixante et un, & Parie onziemo arrondissement, sane profession, * * fille da Hyppolyte Ernost MONNIER Et de vievoire Aimée Eugénie DARRAS; décédés - veuve de Louis 4 * Rose EPADLARD. - Dressé 1e juin mil nouf eant quarante sopt, qua Corze sur la * * déclaration de Eugone marie LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture 4** faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance frangaise, eroix de Guerre, 4 - adjoint au maire du vingtione arrondiesement de parie./D. lefour 2003 10 vingt-huit juin mill nouf eane sopt, vingt houres dix, est déeédé sue de la chine 4, *** Frangois LIENHARD, dumieilié 114 rue de Criméa, à paris XIX°, né 10 treige mai mil youf * * douge, à Stirnig-wandel (Mogelle) aido file de Nieolas LIENHARD, mineur, domieilié a crougwald (Mesalle) 00 de Barbara GRAUJEAN, décédée ; époux de Barbara GIRARD. - Dressé le trente juin mil nouf sent quarante sept. quatorza houres dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE ** * GADDU, trante neuf ane, employé tue de la Chino 4, qui lesture faite a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Feangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondie de Paris./D. beforeen d 2004 Le vingt huit juin mil nouf ant quarante gapt, sopt heures quarants sinq, est décédée rue de la Chine 4, Marie Vietorine ADAM, domiciliée 65 rue du faubourg Poissonniero, à Paris 9°, née le * * einq avril mll huit eone edizante quatorze, a Parte deuajome sane profassion, *4 fille de Cathering marie ADAM. décédée ; Célibataire Dressé 1e trente juin mil nouf *** quarante sept, quatorza houres vings, sur la déelaration de Eugone marde LE GAUDU, trente nouf ans employé rue de la Chine 4, qui lectura faise a eigné avee Nous, Alezandre TARD, mádaille de la 44 Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Paris./D. and Soixante-deux - BUREAU 2000 L° trents juin mil neuf eent quarante seps, une heure, est décédée en son domieile, Davout, Albertine Flora Marje Léontine DUHAMEL, née 1e diz-huit juin mil nouf eent un, is (Pas de Calais) sans profession, fille de Argone gaorges Albert DURAMEL 00 da Marje Vietórine Lydia MOREL- époux décédés ; épouse de Jasques Raymond SCRMIT. - Drossé 1e trants juin mil neufeent quaran se sapt, nouf heures quarante, sur la déclaration de René TETU, quarante et un ans, employé 123 * + avenue du Général michel Rizot, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Réeistaned Frangajse, Croix de adjcint AU maira du vingtiome arrondissement de Parte./D. Ath 2001 1e vingt buit juin mil nouf eant quarante gept, vingt heures, est décédée en son domieile, 16 rue du lieutenant Chauré, Renée germaine BRUNAUD, née 1e douge avril mil nouf aont douze, i Colon ** * (Indre ) vendeuse, fille de Léonea pierre BRUN AUD, négosfant et de marje Louige MALICORNET, épouz a Le Mencux (Indre) ; épouse de Jean Robert Marie Louis MARIOTTE, - Dressé le trente * * juin mil nouf eent quarante sopt, nouf heures einquante, sur la déclaration da Mauriee POULAIN, + * srense neuf ane, employé 10 plase Sambetts, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, * MéDaille de la Résistaneo Prangaise, eroix de querco, adjoint aumaire du vingsiems arrondissemone de Paris,/D. Mail 2002 Le vingT-huit juin mil nouf gent quarante vingt trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Honsiesse Frangsise MONNIER. 2 rue Charles garnier, à Resny sous Bois (Saine) née 1e * vingt trofe mare mil huit eont soixante et un, & Parie onziemo arrondissement, sane profession, * * fille da Hyppolyte Ernost MONNIER Et de vievoire Aimée Eugénie DARRAS; décédés - veuve de Louis 4 * Rose EPADLARD. - Dressé 1e juin mil nouf eant quarante sopt, qua Corze sur la * * déclaration de Eugone marie LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture 4** faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance frangaise, eroix de Guerre, 4 - adjoint au maire du vingtione arrondiesement de parie./D. lefour 2003 10 vingt-huit juin mill nouf eane sopt, vingt houres dix, est déeédé sue de la chine 4, *** Frangois LIENHARD, dumieilié 114 rue de Criméa, à paris XIX°, né 10 treige mai mil youf * * douge, à Stirnig-wandel (Mogelle) aido file de Nieolas LIENHARD, mineur, domieilié a crougwald (Mesalle) 00 de Barbara GRAUJEAN, décédée ; époux de Barbara GIRARD. - Dressé le trente juin mil nouf sent quarante sept. quatorza houres dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE ** * GADDU, trante neuf ane, employé tue de la Chino 4, qui lesture faite a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Feangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondie de Paris./D. beforeen d 2004 Le vingt huit juin mil nouf ant quarante gapt, sopt heures quarants sinq, est décédée rue de la Chine 4, Marie Vietorine ADAM, domiciliée 65 rue du faubourg Poissonniero, à Paris 9°, née le * * einq avril mll huit eone edizante quatorze, a Parte deuajome sane profassion, *4 fille de Cathering marie ADAM. décédée ; Célibataire Dressé 1e trente juin mil nouf *** quarante sept, quatorza houres vings, sur la déelaration de Eugone marde LE GAUDU, trente nouf ans employé rue de la Chine 4, qui lectura faise a eigné avee Nous, Alezandre TARD, mádaille de la 44 Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Paris./D. and 