2120 le onze juilles mil nouf eant quarante sept, houres tronce, est accouchée un enfam eans vie, 162 rue de Belleville, Lucesse Louise RIBOUX, née lo vingt dénembrà sont dix-neuf, è Pantin(Seine) épouse de Mareel georges PRÍVOST, né 1e dix-nouf espoembra mil nour eant vingt trofe, à Parde dixjeme domiedliée 26 rue Prangeje Arago, à Pantin( seine) Dreesé 1e douge juilles mil nouf eant quarents seps, nour heures trente, sur la déclaration de * * epoux de l'acecuchée, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaile de la Résistan ee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./t Twint 2121 Le onze juillet milnouf eant quarante sept. noufheures eincuante, est décédé rue de la Chine 4, * Charles Léon DUFOUR a demieilié 84 rue Gaston Lausiau. a né* le vingt six juin mil huit dent sojzance diz-huit, a heselier, file de Charles Médard DUFOUR et de Marie Joséphine POTTIER, époux décédée ; vEuve en premières noeas de Marie Rose COURTOIS ; époux on ** esecndes noess de Noemie Emilie Eliva DAVID. - Dreesé 1e douze juillet mil nouf eant quarante sept, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturo faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Fran- gaise, croix de Guerre, adjoins su maire du vingt tome arrondissement de Parie./D. Sefard 2122 Le anze juilles mil nouf eant sapt. dix-huit houres trente, ast décédé sue de la Chine 4, Enila Vieter WILLAUMEZ, domieilié 27 allée das Pavillons, aMchtrouil (Saine) né 1e premiez février mil huit eant soizante dix-hauf, a Choreq (polgique) sans profassion, fils de Emile WILLAUMEZ et de CHANTRY, époux décédés ; vour de Rosalie GILLES, - Dressé le deuze juilles mil thouf eone quarants sept, nouf heures eingushte, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte * * nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandigo TARD, Médalllo de la Résistanco Frangaiso, eroix de querre, adjoint au mare du vingtions arrondissement de 4 * + parie./D. blowe and 2123 Le treize juillet mil usur oant quarente gapt, zéxo house quinza, est décédé en son domieile, 3 - rus Noël Ballay, Roger marie Alphonso BOUDOT, né le vingt huit dégembre mil huis eant quatre vingt dix-huit, à Arboia (Jura) ingégious file de Charles Alezandre BOUDOT, décédé et de * Lueile irma GRABY, 8a vouvs, saus profession, 39 rue de à Arbojs (Jura) 4 4 époux de germaine sugénie GRAUMANN. - la treize juilles mil nouf eant quarants sept, neuf *** hourse, eur la déclaration de BORNARD, quarants 03 un ans, négociant 29 zue des pyrénées, - qui lecture faite & signé avea Nous, alexndre TARD, médaille de la Résistance frangajee, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Parje./D. jost w 2124 18 treize juilles mil nouf gent quarante gapt, six heurss, est décédé rue de la Chine 4, Feangois Marie BOULVEN, demiedlié 5 impasse de la Fogge Pinon, à Mentreuil (Saine) né le quatre juin mil * huit eane quatre vingt un, a Merlaix (Finistere) chauffeur, filede Hervé BOULVEN et de marie *44 PIGLOT, époux décédée ; époux de Ann° marie LE coz. - Dressé 1e treize juillet mil nouf eant quaran= se gept, nouf houres dix, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, eroix de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondissament de Parje./D. reperver 2120 le onze juilles mil nouf eant quarante sept, houres tronce, est accouchée un enfam eans vie, 162 rue de Belleville, Lucesse Louise RIBOUX, née lo vingt dénembrà sont dix-neuf, è Pantin(Seine) épouse de Mareel georges PRÍVOST, né 1e dix-nouf espoembra mil nour eant vingt trofe, à Parde dixjeme domiedliée 26 rue Prangeje Arago, à Pantin( seine) Dreesé 1e douge juilles mil nouf eant quarents seps, nour heures trente, sur la déclaration de * * epoux de l'acecuchée, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaile de la Résistan ee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./t Twint 2121 Le onze juillet milnouf eant quarante sept. noufheures eincuante, est décédé rue de la Chine 4, * Charles Léon DUFOUR a demieilié 84 rue Gaston Lausiau. a né* le vingt six juin mil huit dent sojzance diz-huit, a heselier, file de Charles Médard DUFOUR et de Marie Joséphine POTTIER, époux décédée ; vEuve en premières noeas de Marie Rose COURTOIS ; époux on ** esecndes noess de Noemie Emilie Eliva DAVID. - Dreesé 1e douze juillet mil nouf eant quarante sept, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturo faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Fran- gaise, croix de Guerre, adjoins su maire du vingt tome arrondissement de Parie./D. Sefard 2122 Le anze juilles mil nouf eant sapt. dix-huit houres trente, ast décédé sue de la Chine 4, Enila Vieter WILLAUMEZ, domieilié 27 allée das Pavillons, aMchtrouil (Saine) né 1e premiez février mil huit eant soizante dix-hauf, a Choreq (polgique) sans profassion, fils de Emile WILLAUMEZ et de CHANTRY, époux décédés ; vour de Rosalie GILLES, - Dressé le deuze juilles mil thouf eone quarants sept, nouf heures eingushte, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte * * nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandigo TARD, Médalllo de la Résistanco Frangaiso, eroix de querre, adjoint au mare du vingtions arrondissement de 4 * + parie./D. blowe and 2123 Le treize juillet mil usur oant quarente gapt, zéxo house quinza, est décédé en son domieile, 3 - rus Noël Ballay, Roger marie Alphonso BOUDOT, né le vingt huit dégembre mil huis eant quatre vingt dix-huit, à Arboia (Jura) ingégious file de Charles Alezandre BOUDOT, décédé et de * Lueile irma GRABY, 8a vouvs, saus profession, 39 rue de à Arbojs (Jura) 4 4 époux de germaine sugénie GRAUMANN. - la treize juilles mil nouf eant quarants sept, neuf *** hourse, eur la déclaration de BORNARD, quarants 03 un ans, négociant 29 zue des pyrénées, - qui lecture faite & signé avea Nous, alexndre TARD, médaille de la Résistance frangajee, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Parje./D. jost w 2124 18 treize juilles mil nouf gent quarante gapt, six heurss, est décédé rue de la Chine 4, Feangois Marie BOULVEN, demiedlié 5 impasse de la Fogge Pinon, à Mentreuil (Saine) né le quatre juin mil * huit eane quatre vingt un, a Merlaix (Finistere) chauffeur, filede Hervé BOULVEN et de marie *44 PIGLOT, époux décédée ; époux de Ann° marie LE coz. - Dressé 1e treize juillet mil nouf eant quaran= se gept, nouf houres dix, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, eroix de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondissament de Parje./D. reperver 