"1e aveil mil nouf eant quarente sept, dix-seyt heures, est déaédée zue ***** 1405 de la Chine 4. Cletilde Eugénie JAYANT, domieiliée 53 rue d'Rautpoul, à Parte XIX°, aée 1e sept décembre mil huft eant quatre vingt huits, à Le crest (Puy de Dome) sans profession fille de * Jean JAYANT et de Eugénie FINET, époux décédée - épouse de Charles HAEGEMAN. - Dreesé le vingt * # einq avril mil nsus eant quarante sept. quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone * * # marie LE GAUDU, trente pouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance franga&se Croiz de Guerre, adjoint au maige du vingtier me afrondissement de Paris./D. lefernar Le vingt-quatre aveil mil mouf eant quarante sept, vingt troje houres vingt eing. est décédée 1408 zue de la Chine 4, Blanche Ochavie BOURGOIN, domiedliée 18 rue Fessare, à Parte X1X°. née le * * sept février mil huft eant sojzante treize, à sans profession, fille de Frangeis * * Jules BOURGOIN es de Christine Eugénie BUNLON, époux décédée - épouse de Fermand HUGON. - Dreesé 1e vingt einq avril mil aur quarante sapt, quaterze houres trante, sur la déclaration de * Eugone Marie LE GADDU, treate mour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé ## avec Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su * maire du vingtieme arrondissement de Parie./D. blowe La vingt quatre avril mil nour eant quarante sept. diz-sept heures trents, est déeédé zue de la 140 Chine 4, Albert Eugone LANGROGNET, demicilié 10 rue Josaph Dijon, a Parie XVIII°, né le vingt #4 et un juillet mil huit eant quatre vingt dix-Huit, a Charies (Haute-Saone) fils de Vietor LANGROGNET et de Maria VGINCHET, époux décédés - divoreé de Marguerite MENSION. - * * * Dreesé le vingt einq avril mil nour cont quarante gept, quatorge houres quarente, sur la **** * ** déclaration de Eugone marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura 4 * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de * adjoint au maire du vingtions affondiasement do Parie./D. elpairs Le vingt einq avril mil nouf eant quarante sept, une heure quarante eing, est décédé rue de la * 140 Chine 4, Naston Fmile DEHAISIE demieilié 3 Cité crisst, à Parie né le diz-sept mars mil * nouf cent un. à :lichy(Saine) sans profession, fils de Charles Jeserh DEHAISIE, décédé et de 4 * Marguezite Félicionne CLUGNET, sa veuve . sans profession, mans demiailé connu- époux de marie * Josephe Armandine PORTELETTE. - Dresséle vingt einq avril mil nour eant quarante sopt, * quatorge heures einguante, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, treate nour ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guerra, adjoint su maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. de Le vingt quatre avril mil nouf eane quarante sept, dix-huit heurse, est décédé en son domicile, * 14 128 beulevard Davout. georges Lucien PETEZ. né le segt juilles mil nouf esnt buit, à Belfore, * * serritoire de de la paix, file de Alphonge Théodore PETEZ et de Marie Philcmone * HISGEUR, époux décédés - époux de Marealle Julienne Emilienne CHAMPIOT. - Dreesé le vingt six * * Avril milneuf eant quarante sept, nouf houres dix, sur la déclafation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résiglance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiese. ment de Paris./D. ong Phany "1e aveil mil nouf eant quarente sept, dix-seyt heures, est déaédée zue ***** 1405 de la Chine 4. Cletilde Eugénie JAYANT, domieiliée 53 rue d'Rautpoul, à Parte XIX°, aée 1e sept décembre mil huft eant quatre vingt huits, à Le crest (Puy de Dome) sans profession fille de * Jean JAYANT et de Eugénie FINET, époux décédée - épouse de Charles HAEGEMAN. - Dreesé le vingt * # einq avril mil nsus eant quarante sept. quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone * * # marie LE GAUDU, trente pouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance franga&se Croiz de Guerre, adjoint au maige du vingtier me afrondissement de Paris./D. lefernar Le vingt-quatre aveil mil mouf eant quarante sept, vingt troje houres vingt eing. est décédée 1408 zue de la Chine 4, Blanche Ochavie BOURGOIN, domiedliée 18 rue Fessare, à Parte X1X°. née le * * sept février mil huft eant sojzante treize, à sans profession, fille de Frangeis * * Jules BOURGOIN es de Christine Eugénie BUNLON, époux décédée - épouse de Fermand HUGON. - Dreesé 1e vingt einq avril mil aur quarante sapt, quaterze houres trante, sur la déclaration de * Eugone Marie LE GADDU, treate mour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé ## avec Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su * maire du vingtieme arrondissement de Parie./D. blowe La vingt quatre avril mil nour eant quarante sept. diz-sept heures trents, est déeédé zue de la 140 Chine 4, Albert Eugone LANGROGNET, demicilié 10 rue Josaph Dijon, a Parie XVIII°, né le vingt #4 et un juillet mil huit eant quatre vingt dix-Huit, a Charies (Haute-Saone) fils de Vietor LANGROGNET et de Maria VGINCHET, époux décédés - divoreé de Marguerite MENSION. - * * * Dreesé le vingt einq avril mil nour cont quarante gept, quatorge houres quarente, sur la **** * ** déclaration de Eugone marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura 4 * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de * adjoint au maire du vingtions affondiasement do Parie./D. elpairs Le vingt einq avril mil nouf eant quarante sept, une heure quarante eing, est décédé rue de la * 140 Chine 4, Naston Fmile DEHAISIE demieilié 3 Cité crisst, à Parie né le diz-sept mars mil * nouf cent un. à :lichy(Saine) sans profession, fils de Charles Jeserh DEHAISIE, décédé et de 4 * Marguezite Félicionne CLUGNET, sa veuve . sans profession, mans demiailé connu- époux de marie * Josephe Armandine PORTELETTE. - Dresséle vingt einq avril mil nour eant quarante sopt, * quatorge heures einguante, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, treate nour ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guerra, adjoint su maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. de Le vingt quatre avril mil nouf eane quarante sept, dix-huit heurse, est décédé en son domicile, * 14 128 beulevard Davout. georges Lucien PETEZ. né le segt juilles mil nouf esnt buit, à Belfore, * * serritoire de de la paix, file de Alphonge Théodore PETEZ et de Marie Philcmone * HISGEUR, époux décédés - époux de Marealle Julienne Emilienne CHAMPIOT. - Dreesé le vingt six * * Avril milneuf eant quarante sept, nouf houres dix, sur la déclafation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résiglance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiese. ment de Paris./D. ong Phany 