Le vingt-nouf acut mil neuf eent quarante sept, vingt deux heures, est accouchée * * * * 2535 d'un enfant eans vie, rue de la Chins 4, Renée BORD, née le geige mai mil mour gent vingt-doux, à Lurey Levy (Allier) employée de bureau. épouse de Gadtan georges * * * VELTER, né 1E douze janvier mJl nour eant vingt et un, aParão dousione ajusteur, * donfedliée 45 rue de Rosny, a (Soine) - Dressé le crente acut mil nouf nent quarante * gapt, nouf houres, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, treate nouf ans, employé rue de * la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistance * * * * Frangaise, croix de Guerre, adjeint au maire du vingtième de Parie./D. Seference d 2536 le vingt,huit sout mil neuf eant quarante sept, vingt troje houres quarants, est décédé rue de la chine 4, Charles Désizé FIEVET, demieilié 130 rue hoche, a Montrouil (Saine) néle dix Janvier Vei mil huit eant scizante quinge, a Lille (Nord) sans profession, file de Vieter Frangois FIEVET * * Elise et de Silvie De MOGR, épouz décédée de Jeann marie Vineente LE LAY. - Dressé le vingt- noees nouf a out mil nouf eent quarante gept, quatorge hourse vingt, sur la déclaration de Fugone * aeforme Maria LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance frangaige, eroix de guerse, adjoint au maire du vingti- ème arrondissement de Parts./D. j Le trente acut mil nour cont quarante gept, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Aliee NOISELET, domiailiée 22 rue des Amandiers, à Paris 20°, née le quatorza Janvier mil huit ** eent quatre vingt quaterze, a Cauiernes Mutry (darne) eang profession, fille de Alfred Gustave * * NOI SELET et de Sidonde Léonie ALLION. époux décadés ; épouse de Camille MOUTARD. - Dressé le trents et un acut mil nour eant quarante sept, nouf heures, sur la déclawation de Eugone Marie LE 4 + 4 GADDU, trance nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fajus a eigné avee Nous, Alexendre TARD. de la Résistaneo Prangaisa, eroux de Guerce, adjoint au maice du vingtioms dissemant de Parje./D. d Le trente et un mil nou? gant quarante sept. sope heures tronte, est décédée rue de la + 4 * 2538 Chine 4, Dominique Suzanne BOYER, néE le vingt einq acut mil neuf eant quarante sept, a Parie + + vingtj`eme arrondiesement, fille de René Roger Luejen BOYER, controleur a la de componsa- tion, et de Andrée DURNERIN, mans profession, époux demieiliés 8 rue Courat, a Pari . 20°.- * 4 4 pressé 1e trente et un acut mil nouf eane quarante gept, neuf houres dix . sur la déelaration de 4 Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, escix de Guerre,, adjoint au maire du vingtione assondissement de Parie./D. leqaire onger Le sronts mil nouf eant quarante gayt, geize heurse dix, est décédée rue da la Chine 4, # 4 4 2539 marie Julie GRANGEARD, 5 rue de mouilly, a Villemomble (Seine) née le vingt-neuf *44* novembre mil huit eant soizante os un, à Tarare (Ehone) sans profession, fille de Jean Claude *4 GRANGEARD et de Jeanne Maris CHAMBOST, épouz décédés ; youve de jean darie Paul CHAVANCE - Dreesé le es un acut mil nouf eant quarante sapt, nouf heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE G/ODU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee nous, * Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du me arrondissement de Parie./D. Ceforman Le vingt-nouf acut mil neuf eent quarante sept, vingt deux heures, est accouchée * * * * 2535 d'un enfant eans vie, rue de la Chins 4, Renée BORD, née le geige mai mil mour gent vingt-doux, à Lurey Levy (Allier) employée de bureau. épouse de Gadtan georges * * * VELTER, né 1E douze janvier mJl nour eant vingt et un, aParão dousione ajusteur, * donfedliée 45 rue de Rosny, a (Soine) - Dressé le crente acut mil nouf nent quarante * gapt, nouf houres, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, treate nouf ans, employé rue de * la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistance * * * * Frangaise, croix de Guerre, adjeint au maire du vingtième de Parie./D. Seference d 2536 le vingt,huit sout mil neuf eant quarante sept, vingt troje houres quarants, est décédé rue de la chine 4, Charles Désizé FIEVET, demieilié 130 rue hoche, a Montrouil (Saine) néle dix Janvier Vei mil huit eant scizante quinge, a Lille (Nord) sans profession, file de Vieter Frangois FIEVET * * Elise et de Silvie De MOGR, épouz décédée de Jeann marie Vineente LE LAY. - Dressé le vingt- noees nouf a out mil nouf eent quarante gept, quatorge hourse vingt, sur la déclaration de Fugone * aeforme Maria LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance frangaige, eroix de guerse, adjoint au maire du vingti- ème arrondissement de Parts./D. j Le trente acut mil nour cont quarante gept, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Aliee NOISELET, domiailiée 22 rue des Amandiers, à Paris 20°, née le quatorza Janvier mil huit ** eent quatre vingt quaterze, a Cauiernes Mutry (darne) eang profession, fille de Alfred Gustave * * NOI SELET et de Sidonde Léonie ALLION. époux décadés ; épouse de Camille MOUTARD. - Dressé le trents et un acut mil nour eant quarante sept, nouf heures, sur la déclawation de Eugone Marie LE 4 + 4 GADDU, trance nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fajus a eigné avee Nous, Alexendre TARD. de la Résistaneo Prangaisa, eroux de Guerce, adjoint au maice du vingtioms dissemant de Parje./D. d Le trente et un mil nou? gant quarante sept. sope heures tronte, est décédée rue de la + 4 * 2538 Chine 4, Dominique Suzanne BOYER, néE le vingt einq acut mil neuf eant quarante sept, a Parie + + vingtj`eme arrondiesement, fille de René Roger Luejen BOYER, controleur a la de componsa- tion, et de Andrée DURNERIN, mans profession, époux demieiliés 8 rue Courat, a Pari . 20°.- * 4 4 pressé 1e trente et un acut mil nouf eane quarante gept, neuf houres dix . sur la déelaration de 4 Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, escix de Guerre,, adjoint au maire du vingtione assondissement de Parie./D. leqaire onger Le sronts mil nouf eant quarante gayt, geize heurse dix, est décédée rue da la Chine 4, # 4 4 2539 marie Julie GRANGEARD, 5 rue de mouilly, a Villemomble (Seine) née le vingt-neuf *44* novembre mil huit eant soizante os un, à Tarare (Ehone) sans profession, fille de Jean Claude *4 GRANGEARD et de Jeanne Maris CHAMBOST, épouz décédés ; youve de jean darie Paul CHAVANCE - Dreesé le es un acut mil nouf eant quarante sapt, nouf heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE G/ODU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee nous, * Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du me arrondissement de Parie./D. Ceforman 