Vingt-un 590 Le seize mai mil neuf eant quarante sept, huit hourse quarante, est décédée rue de la ** Lucje SCULIER, domieiliéE 53 rue de la Plaine . à Paris 20°, née le sept * février mil huth cant soizante dix-sept . . (0198) conejerge, fille de Dominique SCULIER Et de Marie LANCLU, époux décédée - veuve de Guillaumo DOMAS, - Dreesé le seize mai mJ1 nouf cont quarante sept, quator- heures einquante, sur la déclaration de Fugono Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange 4444 Frangaise, Croix de Guesre, adjoint sumairo du vingtième arfondissement de Parie./D. lefre j 1591 Le quinza mil nouf eont quarante supt. dix-huit heures trente, est décédée en son domieile, * 105 rua Alexandre Dumas, Marie RGELANDT, néa 1e nouf juin mil buit eant soizants et onz³, a *44 mareg en bareuil (Pas de Calais), sans profassion, fille de.es de, dont las noms n° sonc pas connus du déclarant- Veuve de MORE AU. - Drossé 10 dix-seps ma1 mil nouf eant quarante seps, nouf heures dix, sur ls déclaration de HUFT Auguste cinquante gapt ans, employé 66 boulevadd Richard Lencir, Paris, qui lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondigsement de Paris./D. And 692 Le goige mai mil nouf quarants gept. dix,nouf heures einquante, est décédée en son demieile 58 rue de Buzenval, Virginie ROUGLER, néE le avril mil huit aent sojzanta einq, * * a Ladapeyra (creuse) sans professione fille de Jean Dapoiste ROUGIER Et de Frangoise AUPETIT, * époux décédés - épouse de Elie Gabriel Jean Baptiste PASQUET. - Deeesé le dix-sept mai mil nouf * eent quarante gapt, hour heures vingt, our la déclaration de " Pierre RAULO, quarante nouf ane,4 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille * de la Résistance Frangaise, Croix de Guerra, adjoint au maire du vingtione asfondissoment de 4 * Parte./D. Rachy d 1593 Le geize mai mil nouf quasente sept, nouf heures dix, est décédée rue de la chine 4, sugénie Augustin@ RABIOT. demiedliée 34 rue des Cond#ders, à Parie 20°. néo le dix-nouf décembre mil huit eent soixante dix-huit, à Bee do Mortagne(geine Inférieure) sans profession, fille de Augustine * Elolge RABLOT, décédée - vouve de Eugone Louse GAUTIER. - DrEssé le dix-gept mai mil nouf cent *4 quaranse sext, quatorge heures, sur la déclaration de Edgona Harie LE GAUDU. trente neuf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Rfangejes, aroix de Guerre, adjoint an maire du vingtioma arfondissement de Parie./D. belarin g 994 Le dix=sapt mai mil nouf quarante eapo, six heures trente, est décédé rue de la Chine 4. ** Argena Emile SCHLERMITZAUER, domieilié 49 villa Fanchour, aParie 20°, né 19 nouf janvier ail 4 + huit eant soixante dix-gopt, a Parte vingtione sane proféssion, fils de 4444 Constant SCELERNITZAUER et de Louise Emélie CORVI SART, époux décédés - époux de Jeanne * * * Antoinetse DUPLAIN.*- Dressé 10 dix-98p8 ma mil youf cant quarante sept, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui *4 a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RésistsneE Frangajes, Croiz de * Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. lefred d Vingt-un 590 Le seize mai mil neuf eant quarante sept, huit hourse quarante, est décédée rue de la ** Lucje SCULIER, domieiliéE 53 rue de la Plaine . à Paris 20°, née le sept * février mil huth cant soizante dix-sept . . (0198) conejerge, fille de Dominique SCULIER Et de Marie LANCLU, époux décédée - veuve de Guillaumo DOMAS, - Dreesé le seize mai mJ1 nouf cont quarante sept, quator- heures einquante, sur la déclaration de Fugono Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange 4444 Frangaise, Croix de Guesre, adjoint sumairo du vingtième arfondissement de Parie./D. lefre j 1591 Le quinza mil nouf eont quarante supt. dix-huit heures trente, est décédée en son domieile, * 105 rua Alexandre Dumas, Marie RGELANDT, néa 1e nouf juin mil buit eant soizants et onz³, a *44 mareg en bareuil (Pas de Calais), sans profassion, fille de.es de, dont las noms n° sonc pas connus du déclarant- Veuve de MORE AU. - Drossé 10 dix-seps ma1 mil nouf eant quarante seps, nouf heures dix, sur ls déclaration de HUFT Auguste cinquante gapt ans, employé 66 boulevadd Richard Lencir, Paris, qui lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondigsement de Paris./D. And 692 Le goige mai mil nouf quarants gept. dix,nouf heures einquante, est décédée en son demieile 58 rue de Buzenval, Virginie ROUGLER, néE le avril mil huit aent sojzanta einq, * * a Ladapeyra (creuse) sans professione fille de Jean Dapoiste ROUGIER Et de Frangoise AUPETIT, * époux décédés - épouse de Elie Gabriel Jean Baptiste PASQUET. - Deeesé le dix-sept mai mil nouf * eent quarante gapt, hour heures vingt, our la déclaration de " Pierre RAULO, quarante nouf ane,4 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille * de la Résistance Frangaise, Croix de Guerra, adjoint au maire du vingtione asfondissoment de 4 * Parte./D. Rachy d 1593 Le geize mai mil nouf quasente sept, nouf heures dix, est décédée rue de la chine 4, sugénie Augustin@ RABIOT. demiedliée 34 rue des Cond#ders, à Parie 20°. néo le dix-nouf décembre mil huit eent soixante dix-huit, à Bee do Mortagne(geine Inférieure) sans profession, fille de Augustine * Elolge RABLOT, décédée - vouve de Eugone Louse GAUTIER. - DrEssé le dix-gept mai mil nouf cent *4 quaranse sext, quatorge heures, sur la déclaration de Edgona Harie LE GAUDU. trente neuf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Rfangejes, aroix de Guerre, adjoint an maire du vingtioma arfondissement de Parie./D. belarin g 994 Le dix=sapt mai mil nouf quarante eapo, six heures trente, est décédé rue de la Chine 4. ** Argena Emile SCHLERMITZAUER, domieilié 49 villa Fanchour, aParie 20°, né 19 nouf janvier ail 4 + huit eant soixante dix-gopt, a Parte vingtione sane proféssion, fils de 4444 Constant SCELERNITZAUER et de Louise Emélie CORVI SART, époux décédés - époux de Jeanne * * * Antoinetse DUPLAIN.*- Dressé 10 dix-98p8 ma mil youf cant quarante sept, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui *4 a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RésistsneE Frangajes, Croiz de * Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. lefred d 