Deux T. 1400 Le vingt-troje avril mil nouf eant quafante-sept, treize heures arente minutes, est décédé rue de la Chine 4. Raymond Emile PARBOT, né à Pantin (Seine) le vingt- six mars mil nouf eant un, électricion, i Paris, 19°, 32 rue Compann, aile de Jean Baptiste PARBOT et de Alexandrine Mathilde GAUDIER, époux décédés,- eélibstaise, Dressé * 1e vingl-quatre aveil mJl nouf eant quaterze houres einquante minutes, sur la * ** déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente-hujt ans, employé. rue de la China 4, qui, lectuia faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, croiz de Guerre, * adjoint su Maize du vingtione affondiesement de Paris./.J lefairs j 1401 Le ningt-quatse avril mil nouf eant heures, ast décédé en son demieile + - rue de bagnelet 148, Parfait Ernest CAULIER, né a Merville auz Boje (Somme) le douge mare mil 4 * hujt eone einquante-huis, eans profassion, file de Eugona CAULIER at de Adèle PÉRON, époux déeé- dés,- époux de Lueje PATFOORT Dressé le vingt-quatre avril mil nouf eant quarante-sept *44 quatorge heurss eincuante-sing minutes, sur la déclaFation de Eugons Marje LE GAUDU, trente- hour ans. employé, sue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingsieme affondiesemont de ** parie./.J alponies is 1402 Le vingt-quatre avril mil nouf eone quatorze heurse trente minutas, est décédé * * en son domieile sue Alezandre Dumas 94, Louis PINSEAU, né à Paris, vingtième assondissement, 1e4 quinze février mil huit eant menteur en bronze, fils de Louis Ferdinand * ** PINSEAU, et de Louise Marje FOURREAU, épouz décédée,- époux de Catherine GLINGER, - Dressé 1044 vingt-einq avril mil nouf eant quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclafation de Leuise PINSEAU, épouse LÉVY, vingt-sept ans, sans profession, 86 rue des Troje territoires 4* Vinconnee (Seine), fille du défune, qui, lecture faite. a eigné avee Nous, Alexandre TARD- Médail le de la Réeistance Prangaise, croiz de Guerre, adjoint au maise du vingtiema asfondissament de * Parie./.J Rarian usi 1403 Le vingt-quatre av2il mil weuf douze heurss, est décédé rue de la Chine 4, * Alfred Pierre Louis Marie GOURANTON, demicilié à Paris, 20°, 71 rue des Grands Champs, né a + - Inférieuza) le avsil mil huis eant quatre-vinge-dix-neuf, chauffeur, * * fils de Jean Marie Etienne GOURANTON, et de Frangoise Marje FRANGEUL, époux décédés, divoreé en premieres noess de Marguerite BRILLOUX et époux en de Valentine Ernestine 4 * Désirée PINET,- Dressé le vingt-eing avril mil neuf eant quarante-sept quatorza heures, sur - la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leetuy re faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la R Prangaise, Croix de * - querre, adjoint au mairs du vingtiema asrondissement de parie./.J acparin d 1404 Le avril mil nouf cent vingt-deux heures, est décédée sue de la Chine 4, Jeanne Marie Lécncine PREUX, à Parje, 20°, 5 rue du Docteur Paquelin, nées Paris, dixjeme le seige avril mil huis sans profession, 44 fille de Anne Augusting PREUX, décédée, - vouve de Magloire Alfred MASSY. - Dressé le vingt-eing avril mil neuf cent quaterge houres dix minutes, sur la déclaration de Fugone *4 Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, & signé avee + Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maize du vingtieme affondissement de Paris./.J Geconogie d Deux T. 1400 Le vingt-troje avril mil nouf eant quafante-sept, treize heures arente minutes, est décédé rue de la Chine 4. Raymond Emile PARBOT, né à Pantin (Seine) le vingt- six mars mil nouf eant un, électricion, i Paris, 19°, 32 rue Compann, aile de Jean Baptiste PARBOT et de Alexandrine Mathilde GAUDIER, époux décédés,- eélibstaise, Dressé * 1e vingl-quatre aveil mJl nouf eant quaterze houres einquante minutes, sur la * ** déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente-hujt ans, employé. rue de la China 4, qui, lectuia faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, croiz de Guerre, * adjoint su Maize du vingtione affondiesement de Paris./.J lefairs j 1401 Le ningt-quatse avril mil nouf eant heures, ast décédé en son demieile + - rue de bagnelet 148, Parfait Ernest CAULIER, né a Merville auz Boje (Somme) le douge mare mil 4 * hujt eone einquante-huis, eans profassion, file de Eugona CAULIER at de Adèle PÉRON, époux déeé- dés,- époux de Lueje PATFOORT Dressé le vingt-quatre avril mil nouf eant quarante-sept *44 quatorge heurss eincuante-sing minutes, sur la déclaFation de Eugons Marje LE GAUDU, trente- hour ans. employé, sue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingsieme affondiesemont de ** parie./.J alponies is 1402 Le vingt-quatre avril mil nouf eone quatorze heurse trente minutas, est décédé * * en son domieile sue Alezandre Dumas 94, Louis PINSEAU, né à Paris, vingtième assondissement, 1e4 quinze février mil huit eant menteur en bronze, fils de Louis Ferdinand * ** PINSEAU, et de Louise Marje FOURREAU, épouz décédée,- époux de Catherine GLINGER, - Dressé 1044 vingt-einq avril mil nouf eant quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclafation de Leuise PINSEAU, épouse LÉVY, vingt-sept ans, sans profession, 86 rue des Troje territoires 4* Vinconnee (Seine), fille du défune, qui, lecture faite. a eigné avee Nous, Alexandre TARD- Médail le de la Réeistance Prangaise, croiz de Guerre, adjoint au maise du vingtiema asfondissament de * Parie./.J Rarian usi 1403 Le vingt-quatre av2il mil weuf douze heurss, est décédé rue de la Chine 4, * Alfred Pierre Louis Marie GOURANTON, demicilié à Paris, 20°, 71 rue des Grands Champs, né a + - Inférieuza) le avsil mil huis eant quatre-vinge-dix-neuf, chauffeur, * * fils de Jean Marie Etienne GOURANTON, et de Frangoise Marje FRANGEUL, époux décédés, divoreé en premieres noess de Marguerite BRILLOUX et époux en de Valentine Ernestine 4 * Désirée PINET,- Dressé le vingt-eing avril mil neuf eant quarante-sept quatorza heures, sur - la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leetuy re faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la R Prangaise, Croix de * - querre, adjoint au mairs du vingtiema asrondissement de parie./.J acparin d 1404 Le avril mil nouf cent vingt-deux heures, est décédée sue de la Chine 4, Jeanne Marie Lécncine PREUX, à Parje, 20°, 5 rue du Docteur Paquelin, nées Paris, dixjeme le seige avril mil huis sans profession, 44 fille de Anne Augusting PREUX, décédée, - vouve de Magloire Alfred MASSY. - Dressé le vingt-eing avril mil neuf cent quaterge houres dix minutes, sur la déclaration de Fugone *4 Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, & signé avee + Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maize du vingtieme affondissement de Paris./.J Geconogie d 