Le treige juilles mil nouf esnt quarante sept. vingt heurse, est décédée 18 rue de ******* 2125 la Croix Saint-Simon, Blanche luejenne Eugénie BERN ARD, domiciliée 5 es 7 rue Esnest Lefovre, Paris 20°, née le vingt nouf mars mil huit eont qualige vingt dix, a Paris onsieme arron= dissement, sans profession, fille de Arthur BERN ARD 2 de Marje Blanche HURET, époux décédée ; * épouse de pierre Jean Marjus MAURY. - Dressé le quatorge juilles mil neuf aont quarants sept, *4 neuf heures, sur la déclafation de Henri GEORGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du *44 père qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD . Médaille de la Résistanco + Frangaise, croix de Guerra, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie./D. Stangs d le treige juilles mil nouf cont quarante sept, diz-gept heures, est décédé 18 rue de la croiz * 4 2126 aint-Simon, Eugone Paul Jules LIEGEOIS, domiciliéé 89 rue des Vignoles, Parie xx', né 1e diz-gopt juin mil huit eant quatr vingt quinze, à Valencionnes (word) surveillant, fils de Armentine * * LIEGEOIS, décédée ; épcux de jeann Léonere IMBERT. - DrEssé le quatorge juillet mil nouf cent + 4 quarante sept, nouf hourse vingt, sur la déclaration de UNTERREINER Gaston, cinquante nouf ans, employé 44 rue Curial . Paris XIX°, qui lecturo faise a signé avec Nous, alexandra TARD, de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema asfondissement dus Paris./D. g * d. tenturn 1e treize juillet mil nouf eant quarante gept. dix-nauf houres, est décédé 1 Villa geargina, + 4 2127 Henri Jules Célestin MURICT. domiedlié 60 bis rue Bourgault, a Paris XVII°, né le quatorze *44 juillet mil huit sont scixante huit, aParie saizione gans profession, fils de Hensi Désiré MURIOT es de Julie anno MULLOT, époux décédée ; veur de vietorine Audrée Coralie 4 BROLLES, - Dressé le quatorza juillet mil nouf gent quarants sept, nouf houres tronts, sur la * 4 déclaration de IOOSS Suzanne, née MURLOT, fille, cinquante and, sans profession, demiciliée 144 villa georgina, Paris, qui lecture faite a signé avee Nous. Al@zandre TARD, médeilla de la 4/4 # Régistance Croix de Guezce, adjoint au maire du vingtiems de f Le quelorza juilles mil zouf eant qualante gapt, @@pt heureg quinze, ast décédé en son donieile, 2128 95 rue des Vignoles, Joge ph KREMER, né le vingt six mai mil huis oant soixante trois, à 44444 Hazolbousg (Mourshe et Moselle) sane profassion, file de Louis KREMER et de louige PETER, époux décédés ; veuf de Joséphine LEHIANN. - Dressé 1e quinze juillet mil nouf eant quarante sort, * * nouf houres, sur la déclaFation de UNTERREINER Gaston, einquantE nouf ans, employé 44 rue *44 Curiel, Paris, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanga * 4 Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfoudissement de Parie./D. Jj Untern Le quinz® juilles mil nouf quarante gept. einq heures trente, est décédée an son domicile, 2 2129 72 rue de la Plains, Olympe Jeann@ FROITIER, née le nouf cotobre mil huit cent soizante treize, a Yvry sur Sans profégsion, fille de Ferdinand Louis FROITIER et de pauline 4 4 4 + Eugénie CRAMP, époux décédés ; épouse de marie Emile Ernest TESSIER. - DrEssé le quinze juilles * mil nouf eant quaranta sopt, douge heures, sur la déclaration de Piesre R/OLO, quarante nouf * 4 ans, employé 104 rue à Aubervilliere, qui lecture faite a eigné avae Nous, Alexandre TARD, *44 Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiese. mont de Parie./D. Ploty d Le treige juilles mil nouf esnt quarante sept. vingt heurse, est décédée 18 rue de ******* 2125 la Croix Saint-Simon, Blanche luejenne Eugénie BERN ARD, domiciliée 5 es 7 rue Esnest Lefovre, Paris 20°, née le vingt nouf mars mil huit eont qualige vingt dix, a Paris onsieme arron= dissement, sans profession, fille de Arthur BERN ARD 2 de Marje Blanche HURET, époux décédée ; * épouse de pierre Jean Marjus MAURY. - Dressé le quatorge juilles mil neuf aont quarants sept, *4 neuf heures, sur la déclafation de Henri GEORGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du *44 père qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD . Médaille de la Résistanco + Frangaise, croix de Guerra, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie./D. Stangs d le treige juilles mil nouf cont quarante sept, diz-gept heures, est décédé 18 rue de la croiz * 4 2126 aint-Simon, Eugone Paul Jules LIEGEOIS, domiciliéé 89 rue des Vignoles, Parie xx', né 1e diz-gopt juin mil huit eant quatr vingt quinze, à Valencionnes (word) surveillant, fils de Armentine * * LIEGEOIS, décédée ; épcux de jeann Léonere IMBERT. - DrEssé le quatorge juillet mil nouf cent + 4 quarante sept, nouf hourse vingt, sur la déclaration de UNTERREINER Gaston, cinquante nouf ans, employé 44 rue Curial . Paris XIX°, qui lecturo faise a signé avec Nous, alexandra TARD, de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema asfondissement dus Paris./D. g * d. tenturn 1e treize juillet mil nouf eant quarante gept. dix-nauf houres, est décédé 1 Villa geargina, + 4 2127 Henri Jules Célestin MURICT. domiedlié 60 bis rue Bourgault, a Paris XVII°, né le quatorze *44 juillet mil huit sont scixante huit, aParie saizione gans profession, fils de Hensi Désiré MURIOT es de Julie anno MULLOT, époux décédée ; veur de vietorine Audrée Coralie 4 BROLLES, - Dressé le quatorza juillet mil nouf gent quarants sept, nouf houres tronts, sur la * 4 déclaration de IOOSS Suzanne, née MURLOT, fille, cinquante and, sans profession, demiciliée 144 villa georgina, Paris, qui lecture faite a signé avee Nous. Al@zandre TARD, médeilla de la 4/4 # Régistance Croix de Guezce, adjoint au maire du vingtiems de f Le quelorza juilles mil zouf eant qualante gapt, @@pt heureg quinze, ast décédé en son donieile, 2128 95 rue des Vignoles, Joge ph KREMER, né le vingt six mai mil huis oant soixante trois, à 44444 Hazolbousg (Mourshe et Moselle) sane profassion, file de Louis KREMER et de louige PETER, époux décédés ; veuf de Joséphine LEHIANN. - Dressé 1e quinze juillet mil nouf eant quarante sort, * * nouf houres, sur la déclaFation de UNTERREINER Gaston, einquantE nouf ans, employé 44 rue *44 Curiel, Paris, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanga * 4 Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfoudissement de Parie./D. Jj Untern Le quinz® juilles mil nouf quarante gept. einq heures trente, est décédée an son domicile, 2 2129 72 rue de la Plains, Olympe Jeann@ FROITIER, née le nouf cotobre mil huit cent soizante treize, a Yvry sur Sans profégsion, fille de Ferdinand Louis FROITIER et de pauline 4 4 4 + Eugénie CRAMP, époux décédés ; épouse de marie Emile Ernest TESSIER. - DrEssé le quinze juilles * mil nouf eant quaranta sopt, douge heures, sur la déclaration de Piesre R/OLO, quarante nouf * 4 ans, employé 104 rue à Aubervilliere, qui lecture faite a eigné avae Nous, Alexandre TARD, *44 Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiese. mont de Parie./D. Ploty d 