Vingt-sept Le vingt et un ma mil nouf eant quarante sept, onze heures, est acecuchée d'un enfant mon'y sans ese, rue de la Chine 4, Lucjenne Gabrielle MAGNIN, née le huit mai mil nouf eis, à Paris vingtième arfondiesement, épouse de obert-Alexandre Charles LAURENT. né 1e viagt the y quatre mai mil nouf esnt vingt-trois, à Villeneuve Saint-georgee (Seine et oise) sejeur, domiesie 140 rue de Parie 20.° - Deessé 1e vingt deux mai mil nouf eent quarante sept, * quatorge heurse einquants, sur la déclarstion de Fugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Méddille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiame arrondissement de apare La vingt deux mai mil nouf eant quarants sept. neuf heures, est décédée en son domieile, 1 *** square du Périgord, Madeleine Suzanne PEWECHE, née le vingt mers mil nouf eant dix-huis, a Maule (seine et Oise) marchande foraine, fille de Alfred PENECHE et de Fugénie Mario Madeleine LABASTE époux décédée - épouse de Alalou Elie TATEB. - Dressé 1e. vingt trois mai mil nouf gant quarants * sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarants nouf ans, employé rue d' Auber- villiers 104, qui lecture faits a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * - Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au meire du vingtiome affondissement de Paris, 10. Ranky and Le vingB-doux mai mil nour eant quatorge houres, est décédée en son domjeile rue + du Transvaal, 35, Acabia NIGOGBOSSIAN, néa a Esz@fcum (Turquie) 1° vingt-quatra avril mil huit 454 sont sans proféssion, fille da Garabed NIGOGBOSSIAN et de Elisabeth GARAPEDIAN, - épouz décédés, vouva do HALEPIAN. - Drossé 1e mai mil nouf querants-4 * sept. nouf houres dix minutes, sur la déclaFation de Angole HALEPIAN, épouse AZNAVOURIAN- * âgée de vingt-huit, ans. sans profesefon, petite fille de la défunts, a Parte, 20°, *** rue du Transvaal 35, qui, lecturs faite, a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *44 Réeistance Frangaisa, Croix de Guerze, adjoint au maice du vingtione arrondissement de Parie./.J N Rolepian Le vingt-deux ma1 mil nouft eant quarante gept, nouf haures trente, ess décédé zue de la Chine 4, Edmond Eugone Louis FRANÇOIS, demicilié 60 rue des Bruyacas, Les Lilas (Seine ) né le einq *44 février mil huit eent soixante dix-sept, a paris dix-neuvieme arrondissement, sans profession, 4 fils de Edouard FRANÇOIS et de Stéphanie CIRET. décédés - vour de marie Augustine joséphine *4 BRACQUART. - Drosséle vings trois mai mil neuf ent quarante sept, quatorge heures, sur la 4444 déclarubion de Eugona Matie - La GAUDU, srente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, *4 adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. Weloration a Le vingt douz mai mil nouf quarante sept. seige heures trente, est décédé en son domicile * 36 rue de ménilmontant, Augusta Pierre GSEGNER, né le vingt deux septembre mil huit eent quatre vingt dix, à Bitschwiller (Haut-Rhin) file de Eugone GSEGNER et de Marje Frangoige ZIMMERMANN, époux décédée - époux de Yvonne Marie BRÉGEON* - Dressé le vingt trois mai mil nouf eane quarante sapt. mouf heures vingt, sur la déclaFation de Lucien Le F1em, cinquanta huit ans, comptable, domieilié 6 avênue du Général Maistre, Paris 14°, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, médaill@ de la Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du 4 * ** vingtiome arrondiesement de Parie./D. XA j Vingt-sept Le vingt et un ma mil nouf eant quarante sept, onze heures, est acecuchée d'un enfant mon'y sans ese, rue de la Chine 4, Lucjenne Gabrielle MAGNIN, née le huit mai mil nouf eis, à Paris vingtième arfondiesement, épouse de obert-Alexandre Charles LAURENT. né 1e viagt the y quatre mai mil nouf esnt vingt-trois, à Villeneuve Saint-georgee (Seine et oise) sejeur, domiesie 140 rue de Parie 20.° - Deessé 1e vingt deux mai mil nouf eent quarante sept, * quatorge heurse einquants, sur la déclarstion de Fugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Méddille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiame arrondissement de apare La vingt deux mai mil nouf eant quarants sept. neuf heures, est décédée en son domieile, 1 *** square du Périgord, Madeleine Suzanne PEWECHE, née le vingt mers mil nouf eant dix-huis, a Maule (seine et Oise) marchande foraine, fille de Alfred PENECHE et de Fugénie Mario Madeleine LABASTE époux décédée - épouse de Alalou Elie TATEB. - Dressé 1e. vingt trois mai mil nouf gant quarants * sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarants nouf ans, employé rue d' Auber- villiers 104, qui lecture faits a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * - Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au meire du vingtiome affondissement de Paris, 10. Ranky and Le vingB-doux mai mil nour eant quatorge houres, est décédée en son domjeile rue + du Transvaal, 35, Acabia NIGOGBOSSIAN, néa a Esz@fcum (Turquie) 1° vingt-quatra avril mil huit 454 sont sans proféssion, fille da Garabed NIGOGBOSSIAN et de Elisabeth GARAPEDIAN, - épouz décédés, vouva do HALEPIAN. - Drossé 1e mai mil nouf querants-4 * sept. nouf houres dix minutes, sur la déclaFation de Angole HALEPIAN, épouse AZNAVOURIAN- * âgée de vingt-huit, ans. sans profesefon, petite fille de la défunts, a Parte, 20°, *** rue du Transvaal 35, qui, lecturs faite, a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *44 Réeistance Frangaisa, Croix de Guerze, adjoint au maice du vingtione arrondissement de Parie./.J N Rolepian Le vingt-deux ma1 mil nouft eant quarante gept, nouf haures trente, ess décédé zue de la Chine 4, Edmond Eugone Louis FRANÇOIS, demicilié 60 rue des Bruyacas, Les Lilas (Seine ) né le einq *44 février mil huit eent soixante dix-sept, a paris dix-neuvieme arrondissement, sans profession, 4 fils de Edouard FRANÇOIS et de Stéphanie CIRET. décédés - vour de marie Augustine joséphine *4 BRACQUART. - Drosséle vings trois mai mil neuf ent quarante sept, quatorge heures, sur la 4444 déclarubion de Eugona Matie - La GAUDU, srente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, *4 adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. Weloration a Le vingt douz mai mil nouf quarante sept. seige heures trente, est décédé en son domicile * 36 rue de ménilmontant, Augusta Pierre GSEGNER, né le vingt deux septembre mil huit eent quatre vingt dix, à Bitschwiller (Haut-Rhin) file de Eugone GSEGNER et de Marje Frangoige ZIMMERMANN, époux décédée - époux de Yvonne Marie BRÉGEON* - Dressé le vingt trois mai mil nouf eane quarante sapt. mouf heures vingt, sur la déclaFation de Lucien Le F1em, cinquanta huit ans, comptable, domieilié 6 avênue du Général Maistre, Paris 14°, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, médaill@ de la Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du 4 * ** vingtiome arrondiesement de Parie./D. XA j 