1995 le vingt-eept juin mil nouf eont quarante sept. vingt et une heures quarante eing, 4 est dééédé rue de la Chine 4, henri PARGS, domieilié 26 rue Manin, 8 arie 19°, né 1e * onze acut mil juit eont soizante seize, à Alt Abguiden lotze (Lessonje) sans profession, file de jean BARGS et de Anna MEYER, époux déeédée ; v uf de maria Rosine THIÉRY. Dreesé 1e vingt huit * juin mil nouf eent quarante sept, nouf hourss trente eing, sur la déclaration de Fugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avae nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione acron- dissement de Parie./D. lefanns y le vingt-sept juin mil nouf eant quarante sept, dix-gept houres, est décédée en son demieile, * 1996 198 boulevard de Charonne, Louige Ambroisine LEFEVRE, née le dix-huit décembre mil huit eont *44 soizante sept, à Paris einquiemo arrondissement, sans profession, fille de sharles Auguste # *4 LEFEVRE et de Eugénie Désirée MOREAU. époux décédés ; veuve de Ernest Luejen GARREAU. - Dreesé 10 + vingt huit juin mil neur eont quarante sopt, nouf heures, sur la déclaration de Henri GEGRGET, * * scizante ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lesture faite a signé avee Noue, Alexandre TARD. Médaille de la Frangaise, eroix de Guerre adjoint au maire du vingtione arron- dissament de parte./D Stenget Le vingt-nouf juin mil nouf sont quarante sept. quatro heures trante, est déeédé rue de la Chine 1997 4, Mauriea Honri Aloxis ROSSIGNOL. demieilié 69 sue André Joinesu, au P#é Saint-Gervaie (Seine) * né 1e gix ave 11 mil huit eont quatre vingt trois, a Chateaudun (Eure et Loir) veilleur de nuit, * fils de Paul ROSSIGNOL et de Blanshe POHU ; vour da Blanche Esnestine Augustine RETOUT. - Dressé * le vingt-nouf juin mil nour cont quarante espt, neuf houres, sur la déelarstion de Eugone marje LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui laetura faite a signé avee Nous, 444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Psangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me arfondissement de Parte./D. Subana Cy 1e vingt-huit juin mil nouf eane quarante sept, quinze heuros, est déeédé en son domieile, 76 rue 1998 des Rigoles, René Gabriel Alphonee DAMBHEVILLE, né le deux avril mil huit eant quatre vingt un. * a Paris dixjeme peintre, file de Aimé Oetave Joseph DAMBREVILLE et de Marje 4 + * Sylvanie Hélone SACHY, époux décédée i Célibataire, - Dressé le Brente juin mil nouf eant quarante sept, neuf heures trente, sux la déclaration de germaine DAMBREVILLE, épouse Delporte tronte, + * hujt ane, sans profession, domieiliée 288 rue Jean Jaurès, a Maisons Alfort, Nieee, qui lestura 44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerce, * adjoins au maire du vingtion arrondissement de paris./D. Dambrelly g * Le vingt-neuf juin mil neuf eent quarante sept, einq heures, est déeédé en son domieilo, 79 rue * 1999 des Casesdes, Abram TREFLER, né le geize mai mil huit eant quatre vingt einq, à KlumenSow (Polognè solier ferblantier, file de Jogeph TREFLER et de laya BIRNCCAIN, époux dénédés ; époux de Charrs * BRAUN. - Dressé 1@ trente juin mil nouf eant quarante sept, neuf heures trente eing. sur la 4444 déelaration de Louje GARIN, einquante einq ans, echejerge, demieilié 79 rue des Cassadee, qui 44 leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, eroix de 4 * Guerrs, adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Parie./D. Gain Lauis 1995 le vingt-eept juin mil nouf eont quarante sept. vingt et une heures quarante eing, 4 est dééédé rue de la Chine 4, henri PARGS, domieilié 26 rue Manin, 8 arie 19°, né 1e * onze acut mil juit eont soizante seize, à Alt Abguiden lotze (Lessonje) sans profession, file de jean BARGS et de Anna MEYER, époux déeédée ; v uf de maria Rosine THIÉRY. Dreesé 1e vingt huit * juin mil nouf eent quarante sept, nouf hourss trente eing, sur la déclaration de Fugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avae nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione acron- dissement de Parie./D. lefanns y le vingt-sept juin mil nouf eant quarante sept, dix-gept houres, est décédée en son demieile, * 1996 198 boulevard de Charonne, Louige Ambroisine LEFEVRE, née le dix-huit décembre mil huit eont *44 soizante sept, à Paris einquiemo arrondissement, sans profession, fille de sharles Auguste # *4 LEFEVRE et de Eugénie Désirée MOREAU. époux décédés ; veuve de Ernest Luejen GARREAU. - Dreesé 10 + vingt huit juin mil neur eont quarante sopt, nouf heures, sur la déclaration de Henri GEGRGET, * * scizante ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lesture faite a signé avee Noue, Alexandre TARD. Médaille de la Frangaise, eroix de Guerre adjoint au maire du vingtione arron- dissament de parte./D Stenget Le vingt-nouf juin mil nouf sont quarante sept. quatro heures trante, est déeédé rue de la Chine 1997 4, Mauriea Honri Aloxis ROSSIGNOL. demieilié 69 sue André Joinesu, au P#é Saint-Gervaie (Seine) * né 1e gix ave 11 mil huit eont quatre vingt trois, a Chateaudun (Eure et Loir) veilleur de nuit, * fils de Paul ROSSIGNOL et de Blanshe POHU ; vour da Blanche Esnestine Augustine RETOUT. - Dressé * le vingt-nouf juin mil nour cont quarante espt, neuf houres, sur la déelarstion de Eugone marje LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui laetura faite a signé avee Nous, 444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Psangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me arfondissement de Parte./D. Subana Cy 1e vingt-huit juin mil nouf eane quarante sept, quinze heuros, est déeédé en son domieile, 76 rue 1998 des Rigoles, René Gabriel Alphonee DAMBHEVILLE, né le deux avril mil huit eant quatre vingt un. * a Paris dixjeme peintre, file de Aimé Oetave Joseph DAMBREVILLE et de Marje 4 + * Sylvanie Hélone SACHY, époux décédée i Célibataire, - Dressé le Brente juin mil nouf eant quarante sept, neuf heures trente, sux la déclaration de germaine DAMBREVILLE, épouse Delporte tronte, + * hujt ane, sans profession, domieiliée 288 rue Jean Jaurès, a Maisons Alfort, Nieee, qui lestura 44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerce, * adjoins au maire du vingtion arrondissement de paris./D. Dambrelly g * Le vingt-neuf juin mil neuf eent quarante sept, einq heures, est déeédé en son domieilo, 79 rue * 1999 des Casesdes, Abram TREFLER, né le geize mai mil huit eant quatre vingt einq, à KlumenSow (Polognè solier ferblantier, file de Jogeph TREFLER et de laya BIRNCCAIN, époux dénédés ; époux de Charrs * BRAUN. - Dressé 1@ trente juin mil nouf eant quarante sept, neuf heures trente eing. sur la 4444 déelaration de Louje GARIN, einquante einq ans, echejerge, demieilié 79 rue des Cassadee, qui 44 leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, eroix de 4 * Guerrs, adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Parie./D. Gain Lauis 