E 2770 le einq setobre mil nouf eont quarante sept, zéro heure quarante einq, est asecuehée d'un enfant présentement sane vie, rus de la Chine 4, Blanehe HENRY, née le trois avril mJ1 nouf eent vingt- eapt, & paris dixiene arrondissement, sant profession, épouse 4de Henri JOURDE, né le einq *4 * janvier mJl nouf eant vingt six, à paris vingtione arfondissement, tourneur, domieiliés 4 Mauriee BERTEAUX, Parie 20°. - Dreesé le einq setobre mill nouf eant quarante sept, dix heures dix, sur la déelaration de Eugène marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui 444 lesture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de parie./D. legaure jass 2771 Le quatre setobre mil nouf eane quarante sept, deux heures, est désédé en son domieile, 3 rue * 4 Pierre Bayle, Jean pierre Alexandre PICORÉ, né le vingt et un mil huit gont quatre vingt deux, : paris ongieme asrondissement, marehand ambulant, fils de Edouard PICORÉ et de Marie 444 SIMON, époux déeédés ; époux de J@anne maria Hortense MASSGN. - Dressé 1e six setobre mil nouf ** sent quarante mouf heures dix, sur la déelaFation de Charles MASSON. einquante huit ans, * * serrurier, 9 rue Mordau, parie, beau-frore, qui lesture faite a signé aves Nous, *444 Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me affondissement de paris./D. Many y 2772 le quatre octable mil nouf eant quarante sept, a uns heure indéberminée, est décédée en son 444 donfeile, 74 rua Pixéréecurt, Frangoise le vingt juillet mil huit eant quatre vingt un, a Villeffanehe sur SaCue (Rhone) eans profession, filla de Jean Eugone ROUSSEAU et de Marie 44 ure da PRELGNGE, époux décédée ' vouve en premieres noees de jean Marie PORTRAT - vauve an secendes *** noees de Eugone VALENTIN. - Dreesé 1e siz cetobre mJl neuf cant quarante sapt, nouf heures trente, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, crente neuf ans, employé rue de la Chine 4, 9 ui #4 lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de ** Guerre, adjoint au maire du de Paris./D. alpure w 2773 le quatre cetobre mil nouf eant quarente gopt, vingt doux heures brents, est dééédé en son 44 *** domieile, 6 rue Charles et robert, Louis GUÉMINGAULT, né le quatre avril mil huit eent quatra * 4 vingt geige, A Paris treizione asfondissement, re poussour, fils de Marie virginie GUÉNINGAULT, - déeédée ; épous de jeanno Pauling RUDEL. - Dressé le siz setohre mil nouf eant quarante sept, # - onze heures, sur la déelaration de l'épduse du défunt, quarante ans, sans proféssion, qui leeture faite e signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, esoix de Guerre, - adjoint au maire du vingtieme affondissement da Parie./D. epiencingant or 2774 Le einq oetobre milneuf eent quarante sept. dix-huit heures, est décédée en son domieile, 32 rue Orfila, Jeann° NOGEN, née le quinze ma1 mil huit eant soimante neuf, à Moussages (Cantal) sans profession, fille de J@an NOGEN et de Marje SOL. époux décédés ; veuvade Antoine VIZET. - 4444 Dreesé 1e six mil nouf eanc quarants sept. heures dix, sur la déelarstion da Maurice POULAIN. trants nouf ans, employé 10 plano GambêtGa, qui lestura faite 9 signé avee Nous, 4444 Alexandre TARD, Médaille da la Résistanes Frangajeo, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtsè me de Paris./D. Mintainly an E 2770 le einq setobre mil nouf eont quarante sept, zéro heure quarante einq, est asecuehée d'un enfant présentement sane vie, rus de la Chine 4, Blanehe HENRY, née le trois avril mJ1 nouf eent vingt- eapt, & paris dixiene arrondissement, sant profession, épouse 4de Henri JOURDE, né le einq *4 * janvier mJl nouf eant vingt six, à paris vingtione arfondissement, tourneur, domieiliés 4 Mauriee BERTEAUX, Parie 20°. - Dreesé le einq setobre mill nouf eant quarante sept, dix heures dix, sur la déelaration de Eugène marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui 444 lesture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de parie./D. legaure jass 2771 Le quatre setobre mil nouf eane quarante sept, deux heures, est désédé en son domieile, 3 rue * 4 Pierre Bayle, Jean pierre Alexandre PICORÉ, né le vingt et un mil huit gont quatre vingt deux, : paris ongieme asrondissement, marehand ambulant, fils de Edouard PICORÉ et de Marie 444 SIMON, époux déeédés ; époux de J@anne maria Hortense MASSGN. - Dressé 1e six setobre mil nouf ** sent quarante mouf heures dix, sur la déelaFation de Charles MASSON. einquante huit ans, * * serrurier, 9 rue Mordau, parie, beau-frore, qui lesture faite a signé aves Nous, *444 Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me affondissement de paris./D. Many y 2772 le quatre octable mil nouf eant quarante sept, a uns heure indéberminée, est décédée en son 444 donfeile, 74 rua Pixéréecurt, Frangoise le vingt juillet mil huit eant quatre vingt un, a Villeffanehe sur SaCue (Rhone) eans profession, filla de Jean Eugone ROUSSEAU et de Marie 44 ure da PRELGNGE, époux décédée ' vouve en premieres noees de jean Marie PORTRAT - vauve an secendes *** noees de Eugone VALENTIN. - Dreesé 1e siz cetobre mJl neuf cant quarante sapt, nouf heures trente, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, crente neuf ans, employé rue de la Chine 4, 9 ui #4 lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de ** Guerre, adjoint au maire du de Paris./D. alpure w 2773 le quatre cetobre mil nouf eant quarente gopt, vingt doux heures brents, est dééédé en son 44 *** domieile, 6 rue Charles et robert, Louis GUÉMINGAULT, né le quatre avril mil huit eent quatra * 4 vingt geige, A Paris treizione asfondissement, re poussour, fils de Marie virginie GUÉNINGAULT, - déeédée ; épous de jeanno Pauling RUDEL. - Dressé le siz setohre mil nouf eant quarante sept, # - onze heures, sur la déelaration de l'épduse du défunt, quarante ans, sans proféssion, qui leeture faite e signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, esoix de Guerre, - adjoint au maire du vingtieme affondissement da Parie./D. epiencingant or 2774 Le einq oetobre milneuf eent quarante sept. dix-huit heures, est décédée en son domieile, 32 rue Orfila, Jeann° NOGEN, née le quinze ma1 mil huit eant soimante neuf, à Moussages (Cantal) sans profession, fille de J@an NOGEN et de Marje SOL. époux décédés ; veuvade Antoine VIZET. - 4444 Dreesé 1e six mil nouf eanc quarants sept. heures dix, sur la déelarstion da Maurice POULAIN. trants nouf ans, employé 10 plano GambêtGa, qui lestura faite 9 signé avee Nous, 4444 Alexandre TARD, Médaille da la Résistanes Frangajeo, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtsè me de Paris./D. Mintainly an 