1455 le drente avril mil nouf cont quarante sept, quatorza houres, en décédé rue de ######## la 4, Jaeques ROSSI, domfeilié 12 rue Mareel Sembas, & Montreuil( Saine) * * * * né 1e deuz jenvier mil huit eent quatre vingt six, a pessola(Italie) sireur sur machine, fils de Louis ROSSI et de Thérèse ROSSI, époux décédés - vour de Louise GENDARME. - Dressé 1e premier * * ma1 mil nouf eant quarante sept, nouf heures vingt, sur 1s déclaration de Eagone Mario LE GAUDU, trente meur ans, empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille do la Réelstance Frangaige, creix de guerre, adjoint au maire du vingtiome ment de Paris./D. blower Le trente avril mil nouf eaut quarante sept, nouf heures trente, est assouchés d' un enfant + * * 1456 présentement éans vie, rue de la Chine 4, Suzanno DOUPLET, née le douge janvier mil nouf eant * * vingt, manutentionnaire, domisiliée 36 rue Raspail, à Seine) Deessé le **4 premier mai m31 nour cent quarante sept. neuf heures trente, sur la déclaration de Eugone marie * LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, * * * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du viagts, sue affondissement de Paris./D. lequade La premier mai mil nouf quarante sept, quatre hourss, est décédée rue de la Chine 4, 444 1457 MAthilde Charlosse , aulette GRÉGOIRE, domiciliée 29 avenue du Clecher, a Aulmay sous Bois(Seine et oise) comptable, fille de Georges Clément GREGCIRE . méesnicien, demieilié avenue du Clocher a Aulnay sous Beis(Seine es Oise) et de marie COISINIER, son épouse, décédée - née le diz-neuf * novembre mil nouf cent vingt six, a parie dixjeme afrondissement, Célibataire, - Dreesé le premier mai mil neuf cent quarante seys, dix heures einq, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, * trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre * TARD Médaille de la Réeistance Frangajee, eroiz de querre, adjoint au maire du vingtieme ment de Parie./D. lelana La premier mai mil nouf cant quarante sept, huit houres, est décédé rue de la Chine 4, * * 1458 MIHAROVIC, demieilié 116 sue de Lagny, a Mentreuil(Seine) né le traize mare mil huit cant quatre vingo nouf, à Jacover bettier, file de Jeam MINAROVIC es de Marde BENEDEKOVIE, époux décédés - vour de Suganne PRAVDA. - Drasséle premier mai mil neuf eant quarante sept, *** quatorze heures, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signó avee nous, Alexandre TARD, Médalile de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. lefauou 1 Le premier mai mil neuf cent quaranse sept, vingt et une heuree trente, est décédéen son *** * * * 1459 domicile, 154 rue de belleville, Sylvain Lueien Isidore GANNE, né le meuf septembre mil huit cone soizante diz-neuf, & retraité des Chemine de For, file de Mare GANNE es de Marie magdeleine AUCLERT, époux décédée - époux de Marguerite Hortense SEVIN. - Dre-sé le deux mai mil nouf cant quarante seps, neuf heures, sur la déclaration de Charloste GIRAUD, née MICHEL, vinge- sept ans, négosiante 44 rue des Solitaires, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Ffançaise, eroix de Guerre, adjoins au maire du vinglione ment de Paris./D. Micher 1455 le drente avril mil nouf cont quarante sept, quatorza houres, en décédé rue de ######## la 4, Jaeques ROSSI, domfeilié 12 rue Mareel Sembas, & Montreuil( Saine) * * * * né 1e deuz jenvier mil huit eent quatre vingt six, a pessola(Italie) sireur sur machine, fils de Louis ROSSI et de Thérèse ROSSI, époux décédés - vour de Louise GENDARME. - Dressé 1e premier * * ma1 mil nouf eant quarante sept, nouf heures vingt, sur 1s déclaration de Eagone Mario LE GAUDU, trente meur ans, empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille do la Réelstance Frangaige, creix de guerre, adjoint au maire du vingtiome ment de Paris./D. blower Le trente avril mil nouf eaut quarante sept, nouf heures trente, est assouchés d' un enfant + * * 1456 présentement éans vie, rue de la Chine 4, Suzanno DOUPLET, née le douge janvier mil nouf eant * * vingt, manutentionnaire, domisiliée 36 rue Raspail, à Seine) Deessé le **4 premier mai m31 nour cent quarante sept. neuf heures trente, sur la déclaration de Eugone marie * LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, * * * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du viagts, sue affondissement de Paris./D. lequade La premier mai mil nouf quarante sept, quatre hourss, est décédée rue de la Chine 4, 444 1457 MAthilde Charlosse , aulette GRÉGOIRE, domiciliée 29 avenue du Clecher, a Aulmay sous Bois(Seine et oise) comptable, fille de Georges Clément GREGCIRE . méesnicien, demieilié avenue du Clocher a Aulnay sous Beis(Seine es Oise) et de marie COISINIER, son épouse, décédée - née le diz-neuf * novembre mil nouf cent vingt six, a parie dixjeme afrondissement, Célibataire, - Dreesé le premier mai mil neuf cent quarante seys, dix heures einq, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, * trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre * TARD Médaille de la Réeistance Frangajee, eroiz de querre, adjoint au maire du vingtieme ment de Parie./D. lelana La premier mai mil nouf cant quarante sept, huit houres, est décédé rue de la Chine 4, * * 1458 MIHAROVIC, demieilié 116 sue de Lagny, a Mentreuil(Seine) né le traize mare mil huit cant quatre vingo nouf, à Jacover bettier, file de Jeam MINAROVIC es de Marde BENEDEKOVIE, époux décédés - vour de Suganne PRAVDA. - Drasséle premier mai mil neuf eant quarante sept, *** quatorze heures, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signó avee nous, Alexandre TARD, Médalile de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. lefauou 1 Le premier mai mil neuf cent quaranse sept, vingt et une heuree trente, est décédéen son *** * * * 1459 domicile, 154 rue de belleville, Sylvain Lueien Isidore GANNE, né le meuf septembre mil huit cone soizante diz-neuf, & retraité des Chemine de For, file de Mare GANNE es de Marie magdeleine AUCLERT, époux décédée - époux de Marguerite Hortense SEVIN. - Dre-sé le deux mai mil nouf cant quarante seps, neuf heures, sur la déclaration de Charloste GIRAUD, née MICHEL, vinge- sept ans, négosiante 44 rue des Solitaires, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Ffançaise, eroix de Guerre, adjoins au maire du vinglione ment de Paris./D. Micher 