248 Le vingt-troje acut mil nour eent quarante sept, six heures eing, est décédé rue # de la Chine 4, Hubert Stanielas COUSINARD, 100 rue des Maraishors, a * Parie 20°, né le huit déeembre mil huit eont soizante saize, a Paris dix-husticme * * affondissoment, ébéniete, fils de Hippolyte COUSINARD et de Marie Anne Irma PASSOT, épous déeédée ; divoreée en premieras noees de Louise Désirée CONORT - époux en geeondes noese de Aline Virginie SONNET. Dreesé 1e vingt trois acut mil neuf eant quarante sept, quatorze heuras * dix, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, ** qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD. Médaille de la Résistance Frangaiss, croin de Guerre, adjoint au maire du vingtième affondissement de Parie./D. belaum only Le vingt-doux acut mil nouf eant quarants sept, vingt et une est décédée rue de la * * 4 248 Chine 4, Jeanne Louise Yvonne BERNADET, 9 rue Charles et Robast, a Parte 20°, née le vingt-eing acut mil nouf eant quatre, a Daz (Landes ) mans profession, fille de Jean BERNADET+ décédé. et de Céeile LELOUET, sans proféssion, 9a veuve, domieiliée à Dex (Landes) épouse de * 4 Pierre Antonin LAVERDET. - Dreesé le vingt trois acut mil nouf eent quarante sept, quatorza * * * houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * * chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee * + Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. GNOW everge Le vingt-deux mil youf eant quarante sept, huit heurse trente, est décédé rue de la Chine 4. ,248 Jules georges Fordinand GUESNE, demiedlié 36 rue Ferragus, à aubervilliors (seine) né 1e trente at un mare mil huit eent quatre vingt doux, à Saint-Jean de Livet (Calvades) employé de buroau, file de ferdinand GUESNE et de Louise BUSNEL. époux décédés 1 vaur de Augustine Jeséphine 4 * * Henciette NICOUX. - Dressé le acus mil zeur eant quarenta sapt, quatorza houres trante sur le déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * * leeture faite a signé avee Nous, Al@xandze TARD, Médaille de la Réeistamed frangaise, croix da * Guorre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. agreeve Le vingt-doux acut mil nour eant quarante sopt, heurse srents, est décédé rue de la 248 China 4, Gaston genri GAY, domisilié 23 rue à Pantin (Seine) né 10 six setobre mil nouf eant troje, à Parie dix-nouvioms doekor, file de P#ospar Eloi GAY, 05 * da Maris Clauding RIPART, éyoux déeédés ; époux de Anne Jeanne JANSON. - Dressé 10 vingt trois * * aout mil nouf ann quarante sapt, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Eugons Marie * LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avee Nous, * 4 4 Alexandre TARD. Médaill@ de le Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du * a/4 vingtiome affondissement de Parie./D. lector my Le vingt-trois acut mil neuf eent quarante sept, une houre vingt, est décédée rus de la Chine 4,4 2 4 Suzann Henfjesse PIGUET, demieiliée 53 rus de Paris, a Pantin (Seins) née 1e einq mai mil nour * huje, à La (Marns) sans profassion, fille de Amédée Charles PIGUET es de *** Marthe Lueie CRE, époux demisiliée 62 avenue Vauban, a Gargan 01 Gise) - épouga de 4444 Charles Formand RICHON. Dressé 18 vingt-Groje mil nouf sont quarante sept, quaterza heures - sout sinqüante, sur la déclaration de Eugono Marje LE GAUDU. trense nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui lasture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanes frangaise # leGampa of 4 Croix de Guerre, adjoint au maire du singliome de Paris./D. 248 Le vingt-troje acut mil nour eent quarante sept, six heures eing, est décédé rue # de la Chine 4, Hubert Stanielas COUSINARD, 100 rue des Maraishors, a * Parie 20°, né le huit déeembre mil huit eont soizante saize, a Paris dix-husticme * * affondissoment, ébéniete, fils de Hippolyte COUSINARD et de Marie Anne Irma PASSOT, épous déeédée ; divoreée en premieras noees de Louise Désirée CONORT - époux en geeondes noese de Aline Virginie SONNET. Dreesé 1e vingt trois acut mil neuf eant quarante sept, quatorze heuras * dix, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, ** qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD. Médaille de la Résistance Frangaiss, croin de Guerre, adjoint au maire du vingtième affondissement de Parie./D. belaum only Le vingt-doux acut mil nouf eant quarants sept, vingt et une est décédée rue de la * * 4 248 Chine 4, Jeanne Louise Yvonne BERNADET, 9 rue Charles et Robast, a Parte 20°, née le vingt-eing acut mil nouf eant quatre, a Daz (Landes ) mans profession, fille de Jean BERNADET+ décédé. et de Céeile LELOUET, sans proféssion, 9a veuve, domieiliée à Dex (Landes) épouse de * 4 Pierre Antonin LAVERDET. - Dreesé le vingt trois acut mil nouf eent quarante sept, quatorza * * * houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * * chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee * + Frangaise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. GNOW everge Le vingt-deux mil youf eant quarante sept, huit heurse trente, est décédé rue de la Chine 4. ,248 Jules georges Fordinand GUESNE, demiedlié 36 rue Ferragus, à aubervilliors (seine) né 1e trente at un mare mil huit eent quatre vingt doux, à Saint-Jean de Livet (Calvades) employé de buroau, file de ferdinand GUESNE et de Louise BUSNEL. époux décédés 1 vaur de Augustine Jeséphine 4 * * Henciette NICOUX. - Dressé le acus mil zeur eant quarenta sapt, quatorza houres trante sur le déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * * leeture faite a signé avee Nous, Al@xandze TARD, Médaille de la Réeistamed frangaise, croix da * Guorre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. agreeve Le vingt-doux acut mil nour eant quarante sopt, heurse srents, est décédé rue de la 248 China 4, Gaston genri GAY, domisilié 23 rue à Pantin (Seine) né 10 six setobre mil nouf eant troje, à Parie dix-nouvioms doekor, file de P#ospar Eloi GAY, 05 * da Maris Clauding RIPART, éyoux déeédés ; époux de Anne Jeanne JANSON. - Dressé 10 vingt trois * * aout mil nouf ann quarante sapt, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Eugons Marie * LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avee Nous, * 4 4 Alexandre TARD. Médaill@ de le Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du * a/4 vingtiome affondissement de Parie./D. lector my Le vingt-trois acut mil neuf eent quarante sept, une houre vingt, est décédée rus de la Chine 4,4 2 4 Suzann Henfjesse PIGUET, demieiliée 53 rus de Paris, a Pantin (Seins) née 1e einq mai mil nour * huje, à La (Marns) sans profassion, fille de Amédée Charles PIGUET es de *** Marthe Lueie CRE, époux demisiliée 62 avenue Vauban, a Gargan 01 Gise) - épouga de 4444 Charles Formand RICHON. Dressé 18 vingt-Groje mil nouf sont quarante sept, quaterza heures - sout sinqüante, sur la déclaration de Eugono Marje LE GAUDU. trense nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui lasture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanes frangaise # leGampa of 4 Croix de Guerre, adjoint au maire du singliome de Paris./D. 