Onze 490 Le einq mai mf1 nour eont quarante sept. dix-huit houres trente, est décédé en son 16# rue Condriars, Albert BOISVERT, né le sept avril mil nouf aent trois, a Champagnae des (Cantal) terFassier, file de Joseph BOISVERT es de Marte MARCFIX, éroux décédés - époux de **44 jeanne Marie Thérèso FRI ANT. - Dressé le six mai mil nouf eont quarante sept. meuf houres dix, ** sur la déclarstion de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui *4* lectura faite a signé avee acue, Alezanize TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz adjoint au maise du vingtione afrendissement de Parie./D. Rand J 91 Le einq mai mil neuf eat quarante sept. douze houres, est décédée 107 rue de le Réunion. **4 Maria Frangoise SAVIDAN, domieiliée à Aulnay seue Bofe( Seine et 05se) 26 rue du Ruisseau, née 1e einq juin mil huis eent quatre vingt douze, au Vieux Marché (Coses du nord) retraitée, fille de Honey SAVIDAN et de marie Jogeph LOCAS, époux décédés - vauve de Augusts JÉGOU. - Dressé le eix * ma mil nouf eant quarante sept. neuf heures, sur la déelaration de Honri JEGCU, crente neuf ans employé de bureau, demieilié 207 faubourg Saint-Antoins, Parje, ecuein, qui lesture faite a signé avee nous. Alexandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, erojz de Guerse, adjoint 4 au maise du vingtions affondiesement de Parie./D. Juglan 492 le einq mai mil nouf eant quarante sept, vingt et uns heures, est décédée en son demieile, 11 rue des Pancyaux, Esnostine Marie GOUVENEL, née le doux septembre mill nouf eanc huje, à Paris * *** quatorziome arfondissement, polissause, fille de Ernest GOUVENEL. samjonneur, - * et de Marte ** Enma FRANCO. son épouse, décédéo - épouse de Léopold THENO. - Dreesé le six mai mil nouf eant 444 quarante sept, nouf heures vingt, sur la déolaration de 1 (épouz de la défunte, trente huit ans, 4 poliesour, qui lecture faite a signé avée nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetance 4444 Frangaige, eroiz de Guezco. adjoint au maice du vingtiome affondissomant de Parie./D. L Then J 493 Le ainq mai mil nouf and quarante sept. nouf houres quarante eing, est décédée rue de la Chine 4 germains Simonne COLLET. domieiliée 4 rue Emile Bartin, a Parie XVIII*. née 1e nouf septembre mil nouf gent anze, a Paris douzieme asfondissement, sans profession, fille de Henri Eugona COLLET * 4 et do Vieterine DGMME, époux décédée - épouse de Albert georges Honri CRESSET. - Dreesé le gix mal mil mouf eant quarante sept. nouf houres trente, sur la déelafation de Eugana Marie LE GAUDU. Grente nouf ans. employé rue da la Chine 4. qui lecture faité & signé avec Nous, 4 444 Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingti- êma affondissement de Paris./D. belawire Le six mai mil nouf eant quarante sept. srois heures srente, est décédé rue de la chine 4, 4444 Auguste GILBERT, domicilié 13 zue Jules Auffrot, a Pankin( Saine) né le diz-huis avril mil huit ** soizante quinze, à crépy en Valofe (OSee) rescaité, fils de Alfred GILBERT et de Elisabeth # REMON. époux décédés - époux de Ambroisine BOULANGER, - Dressé le six mai mil neuf 4 quarante sept, quatorze heures, sur la déclaration da Eugono marie LE GADDO, trants nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lectura faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la 4 Résistahee Frangaise, croix de Guerra, adjoint au maire du vingtiene affondissement de Paris./D. belower R Onze 490 Le einq mai mf1 nour eont quarante sept. dix-huit houres trente, est décédé en son 16# rue Condriars, Albert BOISVERT, né le sept avril mil nouf aent trois, a Champagnae des (Cantal) terFassier, file de Joseph BOISVERT es de Marte MARCFIX, éroux décédés - époux de **44 jeanne Marie Thérèso FRI ANT. - Dressé le six mai mil nouf eont quarante sept. meuf houres dix, ** sur la déclarstion de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui *4* lectura faite a signé avee acue, Alezanize TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz adjoint au maise du vingtione afrendissement de Parie./D. Rand J 91 Le einq mai mil neuf eat quarante sept. douze houres, est décédée 107 rue de le Réunion. **4 Maria Frangoise SAVIDAN, domieiliée à Aulnay seue Bofe( Seine et 05se) 26 rue du Ruisseau, née 1e einq juin mil huis eent quatre vingt douze, au Vieux Marché (Coses du nord) retraitée, fille de Honey SAVIDAN et de marie Jogeph LOCAS, époux décédés - vauve de Augusts JÉGOU. - Dressé le eix * ma mil nouf eant quarante sept. neuf heures, sur la déelaration de Honri JEGCU, crente neuf ans employé de bureau, demieilié 207 faubourg Saint-Antoins, Parje, ecuein, qui lesture faite a signé avee nous. Alexandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, erojz de Guerse, adjoint 4 au maise du vingtions affondiesement de Parie./D. Juglan 492 le einq mai mil nouf eant quarante sept, vingt et uns heures, est décédée en son demieile, 11 rue des Pancyaux, Esnostine Marie GOUVENEL, née le doux septembre mill nouf eanc huje, à Paris * *** quatorziome arfondissement, polissause, fille de Ernest GOUVENEL. samjonneur, - * et de Marte ** Enma FRANCO. son épouse, décédéo - épouse de Léopold THENO. - Dreesé le six mai mil nouf eant 444 quarante sept, nouf heures vingt, sur la déolaration de 1 (épouz de la défunte, trente huit ans, 4 poliesour, qui lecture faite a signé avée nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetance 4444 Frangaige, eroiz de Guezco. adjoint au maice du vingtiome affondissomant de Parie./D. L Then J 493 Le ainq mai mil nouf and quarante sept. nouf houres quarante eing, est décédée rue de la Chine 4 germains Simonne COLLET. domieiliée 4 rue Emile Bartin, a Parie XVIII*. née 1e nouf septembre mil nouf gent anze, a Paris douzieme asfondissement, sans profession, fille de Henri Eugona COLLET * 4 et do Vieterine DGMME, époux décédée - épouse de Albert georges Honri CRESSET. - Dreesé le gix mal mil mouf eant quarante sept. nouf houres trente, sur la déelafation de Eugana Marie LE GAUDU. Grente nouf ans. employé rue da la Chine 4. qui lecture faité & signé avec Nous, 4 444 Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingti- êma affondissement de Paris./D. belawire Le six mai mil nouf eant quarante sept. srois heures srente, est décédé rue de la chine 4, 4444 Auguste GILBERT, domicilié 13 zue Jules Auffrot, a Pankin( Saine) né le diz-huis avril mil huit ** soizante quinze, à crépy en Valofe (OSee) rescaité, fils de Alfred GILBERT et de Elisabeth # REMON. époux décédés - époux de Ambroisine BOULANGER, - Dressé le six mai mil neuf 4 quarante sept, quatorze heures, sur la déclaration da Eugono marie LE GADDO, trants nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lectura faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la 4 Résistahee Frangaise, croix de Guerra, adjoint au maire du vingtiene affondissement de Paris./D. belower R 