Cont-trente-hnit 2760 Le doux cetobre mil nouf aent quarante sept, quatorge heures einquante, est déeédé rue de la 4 ,44 chine 4, Luejen Louis Frangois BISSETTE, donieilié 103 qual de 1 artois, Le Perreux (seine) né le quatre janvier mil huit eent quatre vingt dix-neuf, a Parde dougieme affondissement, employé à la T.C.R.P., fils de Frangois Josoph BISSETTE es de Féliede Augustine GAULTIER, 1E pera déeédé, la * more sans profegeion, ea vouve, 197 avenue de rey, Le Perreux (Seine) : époux de 444 Etiennette Lueje RUELLE.- Dressé le trois oetobre mil nouf eent quarante eape, quatorge heures *4 vente, sur la déelaration de Eagons marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résiefaneo Frangaise, croiz 4, de Guesse, adjoint au maire du vingtione arfondisgement de Paris./D. lepred jail 2761 le doux oetobre mil nouf eent cuarante sept . treize heures, est déeédé rue da la Chine 4, Jean Claude TICHIT, né 1e premier cetobre mil nouf eant quarante sept, & Parie vingtiome affondiese- mont, file de Reger Prosper TICHIT et de Lusette Louise RGNKENS, époux demiedliés 30 rue perlics a Montrouil sous Bois (seine), - Dressé le trois setobre mil nouf eant quarante sept, quatorzo * * heures quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistane Frangaise csoix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. liquirite 2762 le deuz cetobre mil nouf eant quarante sept, vingt trojs houres quarante, est décédée rue de la ** Chine 4, Lueeste Leuise RONKENS, domieiliée 30 avenue berlica, a montreuil (seine) née 1e vingt * sept juillet mil neuf eant vingt siz, a Saint-Maur (Seine) dastylo, fille de Louis RONKENS et de 4 Georgeste PETITBOUT, domieiliés 6 rue Denie Papin, a Pagntlet (Soine) ;épouse de Reger Prosper *4 TICHIT. Deessé 1e trois cesobre mil nouf eent quarante sept, quatorze heures einquante, sur la ** déelaration de lugona Marie LE GAUDU . trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaiso, croix de Guesse, *4 adjoint au maixe du vingtione arfondissemont de Paris./D. y lequine 2763 1e deux setobre mil nouf quarante sept, diz-sept heures vingt, est déeédé rue de la Chine 4, Salah OUTERNI. duniedlié 8 rue Girard, à montreuil (Seine) mé le vingt déeambre mil huit eant * * quatre vingt douz, a Mouka (Algérie) marehand forain, file de Anou GUTERNI st de Toubans TACHALT, déaédés 1 Célibataire, - Deessé le trois setobre mil nouf eent quarante sept. treize heures, *** sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui *44 lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Fsangaise, croix de 4 $ guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./D. lighault an 2764 1e doux cetobre mil nouf eont quarante sepe, dix-nouf houres trente, est décédée 18 rue de la *4 croiz Saint-Simon, Julie Getavie Edmonde WILM, domiesliée 4 square du Périgord, Paris 20°, née le vinge six acut mJ1 huit sone quatro vingt eing, a Dijon (Cote d'or) sans profession, fille de 4 + Jaeques WILM et de Getavie ANGONIN, époux déeédés ; veuva de Rebert D1 GESSA. - Dressé le quatre oetobre mil nouf eent quarante gept, nouf heures, sur la déelaration de DOR Ernest, . einquante *4 trois, employé 25 rue Saint-Vineent de Paul . Paris, qui leeture faite a signé avee Nous, *4/44 Alezandre TARD, Médailla de la résistanee frangaise, croiz de Guerce, adjoint au maice du vingtie- me asfondiesement de Paris./D. on Cont-trente-hnit 2760 Le doux cetobre mil nouf aent quarante sept, quatorge heures einquante, est déeédé rue de la 4 ,44 chine 4, Luejen Louis Frangois BISSETTE, donieilié 103 qual de 1 artois, Le Perreux (seine) né le quatre janvier mil huit eent quatre vingt dix-neuf, a Parde dougieme affondissement, employé à la T.C.R.P., fils de Frangois Josoph BISSETTE es de Féliede Augustine GAULTIER, 1E pera déeédé, la * more sans profegeion, ea vouve, 197 avenue de rey, Le Perreux (Seine) : époux de 444 Etiennette Lueje RUELLE.- Dressé le trois oetobre mil nouf eent quarante eape, quatorge heures *4 vente, sur la déelaration de Eagons marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résiefaneo Frangaise, croiz 4, de Guesse, adjoint au maire du vingtione arfondisgement de Paris./D. lepred jail 2761 le doux oetobre mil nouf eent cuarante sept . treize heures, est déeédé rue da la Chine 4, Jean Claude TICHIT, né 1e premier cetobre mil nouf eant quarante sept, & Parie vingtiome affondiese- mont, file de Reger Prosper TICHIT et de Lusette Louise RGNKENS, époux demiedliés 30 rue perlics a Montrouil sous Bois (seine), - Dressé le trois setobre mil nouf eant quarante sept, quatorzo * * heures quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistane Frangaise csoix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. liquirite 2762 le deuz cetobre mil nouf eant quarante sept, vingt trojs houres quarante, est décédée rue de la ** Chine 4, Lueeste Leuise RONKENS, domieiliée 30 avenue berlica, a montreuil (seine) née 1e vingt * sept juillet mil neuf eant vingt siz, a Saint-Maur (Seine) dastylo, fille de Louis RONKENS et de 4 Georgeste PETITBOUT, domieiliés 6 rue Denie Papin, a Pagntlet (Soine) ;épouse de Reger Prosper *4 TICHIT. Deessé 1e trois cesobre mil nouf eent quarante sept, quatorze heures einquante, sur la ** déelaration de lugona Marie LE GAUDU . trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaiso, croix de Guesse, *4 adjoint au maixe du vingtione arfondissemont de Paris./D. y lequine 2763 1e deux setobre mil nouf quarante sept, diz-sept heures vingt, est déeédé rue de la Chine 4, Salah OUTERNI. duniedlié 8 rue Girard, à montreuil (Seine) mé le vingt déeambre mil huit eant * * quatre vingt douz, a Mouka (Algérie) marehand forain, file de Anou GUTERNI st de Toubans TACHALT, déaédés 1 Célibataire, - Deessé le trois setobre mil nouf eent quarante sept. treize heures, *** sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui *44 lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Fsangaise, croix de 4 $ guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./D. lighault an 2764 1e doux cetobre mil nouf eont quarante sepe, dix-nouf houres trente, est décédée 18 rue de la *4 croiz Saint-Simon, Julie Getavie Edmonde WILM, domiesliée 4 square du Périgord, Paris 20°, née le vinge six acut mJ1 huit sone quatro vingt eing, a Dijon (Cote d'or) sans profession, fille de 4 + Jaeques WILM et de Getavie ANGONIN, époux déeédés ; veuva de Rebert D1 GESSA. - Dressé le quatre oetobre mil nouf eent quarante gept, nouf heures, sur la déelaration de DOR Ernest, . einquante *4 trois, employé 25 rue Saint-Vineent de Paul . Paris, qui leeture faite a signé avee Nous, *4/44 Alezandre TARD, Médailla de la résistanee frangaise, croiz de Guerce, adjoint au maice du vingtie- me asfondiesement de Paris./D. on 