1795 Le einq juin mil nour eent quarante sept, troje heures, est décédé rue de la Chine 4, ***** Jean Baptiste Déeiré GOURY, domieflié 18 rue Vincent, Parie 19°, né 1e diz-neuf février mil huit aent soizante einq, a Braux (Ardennes) sans profession, file de Auguste GOURY es de Marje Jeann DELMONT, époux décédée : Célibataire, - Dressé le einq juin mil neuf quarante seps, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, cronte nouf ans. employé rue de la * chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Frangadee croiz de Guerre, sdjoint au maire du vingtiome arrondiesemont de Parie./D. beform of Le quetga juin mil nouf eone quarante sept, diz-huit heures quarante eing, est décédé rue de la * 179 Chine 4, André Robert VILLAUME, 9 que du Clos, Parie 20°, né le huit acut mil nouf cont à Paris dixione afrondissemant, magasinier, file de Jules Camille VILLAUME 93 de Fanny Léonie *4 SCHMIDT, époux décédée - époux de Fernande Marie Louise LÉONORE Dressé le einq juin mil neuf eant quarante sopt, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente *** nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alewandre TIRD dédaile de la Réeistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiène de 44 Paris./D. lefame le quatre juin mil asus eant quarante gapt, treize heures tremte, décédée en son demieine, 1 179 rua Dulaure, Marje Anna DARDY, née 1e einq jamvier mil huit eone sojzante dix-sopt, i Paris, * * sans prefession, fille de Anna DARDY, décédée ; vouve de André MOREAU. - Dressé le six juin mil * nouf eont quarante seyt, nouf heures, sur la déelaration de Mauriee Peulain, trente nouf anst ** empleyé 10 place Gambette, qui leeture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Mé aille de Is * AND Résistanee Frangaise, de Guerre , adjoint au maige du vingtions affondiesement do Parte./0 f Le quatrejuin mil nouf cont quarance segt. dix hadt heures, est décédé* en son domieile, 148 rue 179 de Eagnoles, Marie Eugone Antoine CUMORA, né le huit novembre mil huit eant soizante einq. a * * Tarbes (Hautes Pyrénées) sans profession. file de Jean Marie CUMORA es de Marie BATSERE, époux décédée : veur de marie Louige HAMEL. - Dressé le six juin mil neuf cont quarante sept, neuf **4 heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marde LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faise a eigné avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la croix de querre, adjoint au maire du vingtion arfondissement de Paris./D. ligana Le trois juin mil nouf eant quarante sept. à uno heure inconnue, est décédée 9 rue des Vignoles, 179 Hélono Joséphine LEPINGLE, domiciliée 2 rua de la Selidarité, Parie XIX°, née le geize décembre mil nour eant vingt deux, à Paris vingtiono employée de buread, fille de Charles Augusta LEPINGLE, mancouvre, et de Leuise Marie COLEON, époux domieiliée 444 2 rue de la Solidarité, Parde ; Célibataire, - Drasséle six juin mil neuf eant quarante sent * nouf heures vingt, sur la déelaration de Aliee LEPINGLE, épousa, CREPIN, vingt doux ans, dessina- trice, donfedlies 8 que Serbier, Paris. qui lesture faite a signé avec Nous, Alexandse TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, Croiz de Guezre, adjcint au maire du vingtième assondiese- ment de Parie./D. 1795 Le einq juin mil nour eent quarante sept, troje heures, est décédé rue de la Chine 4, ***** Jean Baptiste Déeiré GOURY, domieflié 18 rue Vincent, Parie 19°, né 1e diz-neuf février mil huit aent soizante einq, a Braux (Ardennes) sans profession, file de Auguste GOURY es de Marje Jeann DELMONT, époux décédée : Célibataire, - Dressé le einq juin mil neuf quarante seps, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, cronte nouf ans. employé rue de la * chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Frangadee croiz de Guerre, sdjoint au maire du vingtiome arrondiesemont de Parie./D. beform of Le quetga juin mil nouf eone quarante sept, diz-huit heures quarante eing, est décédé rue de la * 179 Chine 4, André Robert VILLAUME, 9 que du Clos, Parie 20°, né le huit acut mil nouf cont à Paris dixione afrondissemant, magasinier, file de Jules Camille VILLAUME 93 de Fanny Léonie *4 SCHMIDT, époux décédée - époux de Fernande Marie Louise LÉONORE Dressé le einq juin mil neuf eant quarante sopt, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente *** nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alewandre TIRD dédaile de la Réeistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiène de 44 Paris./D. lefame le quatre juin mil asus eant quarante gapt, treize heures tremte, décédée en son demieine, 1 179 rua Dulaure, Marje Anna DARDY, née 1e einq jamvier mil huit eone sojzante dix-sopt, i Paris, * * sans prefession, fille de Anna DARDY, décédée ; vouve de André MOREAU. - Dressé le six juin mil * nouf eont quarante seyt, nouf heures, sur la déelaration de Mauriee Peulain, trente nouf anst ** empleyé 10 place Gambette, qui leeture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Mé aille de Is * AND Résistanee Frangaise, de Guerre , adjoint au maige du vingtions affondiesement do Parte./0 f Le quatrejuin mil nouf cont quarance segt. dix hadt heures, est décédé* en son domieile, 148 rue 179 de Eagnoles, Marie Eugone Antoine CUMORA, né le huit novembre mil huit eant soizante einq. a * * Tarbes (Hautes Pyrénées) sans profession. file de Jean Marie CUMORA es de Marie BATSERE, époux décédée : veur de marie Louige HAMEL. - Dressé le six juin mil neuf cont quarante sept, neuf **4 heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marde LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faise a eigné avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la croix de querre, adjoint au maire du vingtion arfondissement de Paris./D. ligana Le trois juin mil nouf eant quarante sept. à uno heure inconnue, est décédée 9 rue des Vignoles, 179 Hélono Joséphine LEPINGLE, domiciliée 2 rua de la Selidarité, Parie XIX°, née le geize décembre mil nour eant vingt deux, à Paris vingtiono employée de buread, fille de Charles Augusta LEPINGLE, mancouvre, et de Leuise Marie COLEON, époux domieiliée 444 2 rue de la Solidarité, Parde ; Célibataire, - Drasséle six juin mil neuf eant quarante sent * nouf heures vingt, sur la déelaration de Aliee LEPINGLE, épousa, CREPIN, vingt doux ans, dessina- trice, donfedlies 8 que Serbier, Paris. qui lesture faite a signé avec Nous, Alexandse TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, Croiz de Guezre, adjcint au maire du vingtième assondiese- ment de Parie./D. 