Dix-lanit 560 Le dix mai mil neuf eent quarante seps, onse heures dix, est décédée rue de la Chine 4, Louise * Jeséphine georgetse LONG, domieiliée 3 place Auguste Métivier, Paris 20°, née 1e treize acus ** mil neuf eent traize, à Cannes (Alpes Marjtimes) sans profession, fille de Charles Louis LONG ** magon, et de Marie LARIBE, sans. profession, époux domiciliée a Las Fours & Chaux, Rocheville, *** (Canne?) - épouse de Albert Paul MARCHAND. - Dressé 1e enze mai mil nouf cant quarante sept, neuf heures trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la * chine 4, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance Frangajee croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondiesement de Paris./D. begaure a 561 Le dix mai mil nouf cone quafante deps, dix-sept heuras, est décédée rue de la Chine 4, Annie 44 Suzanne ROUTIER, domiciliée chaz 989 pere es moro, 17 rue Alphonga Panaud, Parje 20°, nés le + * vingt quatre avril mil nouf nant quarante saps, a Parie vingtiema fille de Edmond Louis Henri ROUTIER 3 de Hélèno Mareolline Camille PROUST, son épouse. - Dressé le onza mai mil * neuf cent quarante dept, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugon® Marje LE GAUDU, trenee nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fajse a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille dé la Résistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingsième affondigs@ment de 444 Paris./D. lelisher as 62. Le ange mai mil nouf eant quarante sopt, une heure, est décédé 45 rue Bülgrand, Alexandre * * * PEROCHEAU, domiedlié 17 rue Lapic. a Paris 18°, né le trente acut mil houf cent un, à Ausillae ** (Cantal) manoouvre, fils de Jaan louis PEROCHEAU et de jeanne BOISSONNADE, époux décédés - * * - époux de Mireille PERRET. - Dreasé le scuze mai mil neuf eent quarante sept, neuf heures, sur la * déclaration de l'épouse du défunt, quaranGe einq ans, qui lecture faite a signé avee * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rémistance Ffangaise, eroiz de Guerce, adjoint au maire du * vingtiome arrondissement de Parie./D. Principal 3 563 le onze mi mil nouf quarante geyt, vingt trois heures, est décédé en son domieile, 26 rde de pelleville, Gabriel Léon Marie Joge ph ARTHUIS, né le vingt juin mil nouf cont siz, à Segré ** Maine et Leime) employé de commeree, file de Frangois Leuis ARTHUIS es de Marie Jeanne TOURNEUX, époux décédés - époux de Marie Louise Jeanne Virginie MELLET, - Dressé le douze mai mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déclaration de Lueien MOSSERI, quarante quatre ans, emple yé 27 rue de la Chapolle, Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médallle de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mise du viagtiono assondissement de Parte/ Lay 664 Le mai mil nour eant quarante gapt, diz-98p5 heures trents, est déeésé rue de la Chine 4, * * Mareal Jules RIROT, 14 sue du Pressois, à Paris 20°, né le vingl-eing avril mil huits 4 4 geme quatre vingt dix-nouf, à Parie dougjemo polieseus, fils de Julee RIBOT et de Hélène Aimée BELLETTRE- époux décédés - époux de Madeleine JADGDX. - Dreesé le douza mai mil nouf + eane quarante gapt, quatorge houres, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, meuf ans, employé rus de la Chine 4, qui laeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la + * Résistanee Frangaige, Croix de Guerce, adjoint au maire du de Paris, ScGuence d Dix-lanit 560 Le dix mai mil neuf eent quarante seps, onse heures dix, est décédée rue de la Chine 4, Louise * Jeséphine georgetse LONG, domieiliée 3 place Auguste Métivier, Paris 20°, née 1e treize acus ** mil neuf eent traize, à Cannes (Alpes Marjtimes) sans profession, fille de Charles Louis LONG ** magon, et de Marie LARIBE, sans. profession, époux domiciliée a Las Fours & Chaux, Rocheville, *** (Canne?) - épouse de Albert Paul MARCHAND. - Dressé 1e enze mai mil nouf cant quarante sept, neuf heures trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la * chine 4, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance Frangajee croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondiesement de Paris./D. begaure a 561 Le dix mai mil nouf cone quafante deps, dix-sept heuras, est décédée rue de la Chine 4, Annie 44 Suzanne ROUTIER, domiciliée chaz 989 pere es moro, 17 rue Alphonga Panaud, Parje 20°, nés le + * vingt quatre avril mil nouf nant quarante saps, a Parie vingtiema fille de Edmond Louis Henri ROUTIER 3 de Hélèno Mareolline Camille PROUST, son épouse. - Dressé le onza mai mil * neuf cent quarante dept, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugon® Marje LE GAUDU, trenee nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fajse a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille dé la Résistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingsième affondigs@ment de 444 Paris./D. lelisher as 62. Le ange mai mil nouf eant quarante sopt, une heure, est décédé 45 rue Bülgrand, Alexandre * * * PEROCHEAU, domiedlié 17 rue Lapic. a Paris 18°, né le trente acut mil houf cent un, à Ausillae ** (Cantal) manoouvre, fils de Jaan louis PEROCHEAU et de jeanne BOISSONNADE, époux décédés - * * - époux de Mireille PERRET. - Dreasé le scuze mai mil neuf eent quarante sept, neuf heures, sur la * déclaration de l'épouse du défunt, quaranGe einq ans, qui lecture faite a signé avee * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rémistance Ffangaise, eroiz de Guerce, adjoint au maire du * vingtiome arrondissement de Parie./D. Principal 3 563 le onze mi mil nouf quarante geyt, vingt trois heures, est décédé en son domieile, 26 rde de pelleville, Gabriel Léon Marie Joge ph ARTHUIS, né le vingt juin mil nouf cont siz, à Segré ** Maine et Leime) employé de commeree, file de Frangois Leuis ARTHUIS es de Marie Jeanne TOURNEUX, époux décédés - époux de Marie Louise Jeanne Virginie MELLET, - Dressé le douze mai mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déclaration de Lueien MOSSERI, quarante quatre ans, emple yé 27 rue de la Chapolle, Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médallle de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mise du viagtiono assondissement de Parte/ Lay 664 Le mai mil nour eant quarante gapt, diz-98p5 heures trents, est déeésé rue de la Chine 4, * * Mareal Jules RIROT, 14 sue du Pressois, à Paris 20°, né le vingl-eing avril mil huits 4 4 geme quatre vingt dix-nouf, à Parie dougjemo polieseus, fils de Julee RIBOT et de Hélène Aimée BELLETTRE- époux décédés - époux de Madeleine JADGDX. - Dreesé le douza mai mil nouf + eane quarante gapt, quatorge houres, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, meuf ans, employé rus de la Chine 4, qui laeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la + * Résistanee Frangaige, Croix de Guerce, adjoint au maire du de Paris, ScGuence d 