Cont-trois 410 Le treizo aout mil nouf eent quarante gapt, quatorze heures trents, 8.96 décédée en son 28 rue du Télégraphe, Mathilde J@ann@ MAGUET, née le premier déeembre mil huit eant quatre vingv, 4 a Paris huitieme affondiesement, sans profession, fille de Vintor Ronoré MAGUET et de marie * 444 Madeleine SCHLEGEL, époux décédés ; Veuve de Joesph-Camille PERRIN. - Dressé 10 quatorze acut mJ1 *** nouf eent quarante sept. nouf houres vingt, sur la déelaration de Piezre RAULO- quarants neuf ans,# employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé avôe Nous, ALexandre TARD, Médaille de * la Résistanea Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au Vaire du vingtieme de Parte, Rank 2 4 1. Le sout mil nouf eont qualanto sept.diz gape décédé en son de la Mare, Charles Loude a vanyes (Seine) ,10 deux juillet mil hujs eano scizanta dix hust. File de Prédérie CHAMBAZ.OS de Mario leuise Pauline DELUCENAY.épouz déeédés.époux de * * Charlesse Louise JULIEN. -Deeesé 1e geize acus m51 nour eont quarante sept.nouf houres sur la déclaration de Frédézie CEAMBAZ, soixante einq 19.Rue qui lecture faise a signé avee 6u9,Alexandre TARD,Adjoine au maire du de Pasis,Médaille de la Réeistanco de -RB. - Phambaz and 2 412 10 tresge sous all nouf oant guarants eogs, einq aix, est décédée rue de la Chine 4, Marje Joséphine MILLIAND, domieiliée 52 rue de Maubauge, a Parie 9°. née 1e vingt six scut mdl huit eant soixante diz,nouf, à Bellou s/Huieno (orne) sans profession, fill da Joseph MILLAND es de **4 Hormine Alphonsine LOUVEAU, épouz décédés; Célibataire.- Dressé 1e quatorza aout mJ1 neuf dont *4 quarante sopt, quaterze heurds, sur la déclaration de Eugona Marde LE GAUDU, trente nouf ans, * 4 employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avea Nove, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de querre, adjoint au maire du vingtiome affondissement lefreen 413 Le traize sout mil nouf eant quazante sept. traize heures sronts, est décédée rue de la Chine 4, 4 Berthe Marie Antcinatte GRANDADAM, domiciliée 1 avenue du Rainey , a Villemenble ( Seine) née le * trents et un acus mil huis eant quatre vingt sept. a Raime (Marn@). employée d' assusanees, fille # de Antoins GRANDADAM et de marie COUSIN. sans autres renseignements cónnus 1 vouve de * JOLLY DE BRE SILLON, - Dressé le quatorge aous mJ1 nouf quarante sapt, quatorgs heures dix, * * sur la déclaration de Eugono Merto LE Gaudu, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * * leeture réite a signé avae Nous, Alexondre TARD. Médaille de la Résistance Feangaise, croix de 4.# guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Parie./D. 414 Le quatorza acut mil nouf eant quazante sept, une heure quinze ast décidée rue de la Chine 4, * Mauries Louis GONDRAND, domieilié 78 avenue de Paris, à Niert (Dauz- né 1e vingt six acut mil huit eant quatra vingt dix, à grencble (Isere) directour, file de Vietor Mauries GONDRAND * * et de Jeséphine Zélie CÉRIZON. époux décédés : époux de Madeleine BONNARD. - Dregsé 10 444 quatorge acut mil neuf quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugones 4 Mario LE GAODU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé evee Nous, *) Alezandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du * 45 * * vingtioms asfondissement de Paris./D. legarn ange Cont-trois 410 Le treizo aout mil nouf eent quarante gapt, quatorze heures trents, 8.96 décédée en son 28 rue du Télégraphe, Mathilde J@ann@ MAGUET, née le premier déeembre mil huit eant quatre vingv, 4 a Paris huitieme affondiesement, sans profession, fille de Vintor Ronoré MAGUET et de marie * 444 Madeleine SCHLEGEL, époux décédés ; Veuve de Joesph-Camille PERRIN. - Dressé 10 quatorze acut mJ1 *** nouf eent quarante sept. nouf houres vingt, sur la déelaration de Piezre RAULO- quarants neuf ans,# employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé avôe Nous, ALexandre TARD, Médaille de * la Résistanea Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au Vaire du vingtieme de Parte, Rank 2 4 1. Le sout mil nouf eont qualanto sept.diz gape décédé en son de la Mare, Charles Loude a vanyes (Seine) ,10 deux juillet mil hujs eano scizanta dix hust. File de Prédérie CHAMBAZ.OS de Mario leuise Pauline DELUCENAY.épouz déeédés.époux de * * Charlesse Louise JULIEN. -Deeesé 1e geize acus m51 nour eont quarante sept.nouf houres sur la déclaration de Frédézie CEAMBAZ, soixante einq 19.Rue qui lecture faise a signé avee 6u9,Alexandre TARD,Adjoine au maire du de Pasis,Médaille de la Réeistanco de -RB. - Phambaz and 2 412 10 tresge sous all nouf oant guarants eogs, einq aix, est décédée rue de la Chine 4, Marje Joséphine MILLIAND, domieiliée 52 rue de Maubauge, a Parie 9°. née 1e vingt six scut mdl huit eant soixante diz,nouf, à Bellou s/Huieno (orne) sans profession, fill da Joseph MILLAND es de **4 Hormine Alphonsine LOUVEAU, épouz décédés; Célibataire.- Dressé 1e quatorza aout mJ1 neuf dont *4 quarante sopt, quaterze heurds, sur la déclaration de Eugona Marde LE GAUDU, trente nouf ans, * 4 employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avea Nove, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de querre, adjoint au maire du vingtiome affondissement lefreen 413 Le traize sout mil nouf eant quazante sept. traize heures sronts, est décédée rue de la Chine 4, 4 Berthe Marie Antcinatte GRANDADAM, domiciliée 1 avenue du Rainey , a Villemenble ( Seine) née le * trents et un acus mil huis eant quatre vingt sept. a Raime (Marn@). employée d' assusanees, fille # de Antoins GRANDADAM et de marie COUSIN. sans autres renseignements cónnus 1 vouve de * JOLLY DE BRE SILLON, - Dressé le quatorge aous mJ1 nouf quarante sapt, quatorgs heures dix, * * sur la déclaration de Eugono Merto LE Gaudu, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * * leeture réite a signé avae Nous, Alexondre TARD. Médaille de la Résistance Feangaise, croix de 4.# guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Parie./D. 414 Le quatorza acut mil nouf eant quazante sept, une heure quinze ast décidée rue de la Chine 4, * Mauries Louis GONDRAND, domieilié 78 avenue de Paris, à Niert (Dauz- né 1e vingt six acut mil huit eant quatra vingt dix, à grencble (Isere) directour, file de Vietor Mauries GONDRAND * * et de Jeséphine Zélie CÉRIZON. époux décédés : époux de Madeleine BONNARD. - Dregsé 10 444 quatorge acut mil neuf quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugones 4 Mario LE GAODU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé evee Nous, *) Alezandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du * 45 * * vingtioms asfondissement de Paris./D. legarn ange 