790 Le trofe juin m31 nouf eent quarante seps, trois houres quinze, est acecuehée d'un enfint huft. présentement Sane vie, rus de la Chine 4, Ginesse BACCHIN, née le quatre acut mil nouf * mogtour lingère, épouse de Milorad STEVANOVITCH, né le dix-sept septembre mil neuf eent vingt, * * en chaussures, 41 rue de la Mare, Parte 20°. - Dressé le quatro juin mill nouf amployé eont quarante sept, dix-gept heuros, sur la déclaration de Eugone Marje LE BAUDU, crente neuf ans * Résistance tue de la Chine 4, qui lenture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * before Frangaige, Croiz de Guerre, adjoint au mire du vingtione arrondiegement de Parie./D; go 191 Le quatre juin mil nouf quarante sept. quinge heures quarante est décédée domieile, Rion es 97 rue de Buzenval, Maria CHARREYRE, née le quatre mare mil huit soizante en son * *** déclaration BELNAVE, de - Dressé le einq juin mil nouf one quarance sept, neuf heures brente, sur * Emile décédés ; veuve en premières noeas de Jean DORIL - épouse en secondos gabrielle noces de Camille DUMAS 4 4 4 époux Montagne (Cantal) sans profession, fille de Antoine CHARREYRE et de quinze, faise a Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' aubervilliere, la *** adjointiau signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Réeistance Frangaise, Croix qui de lecture Guerse, *4 * Rank mise du vingtième asfondissement de Parie./D. j 792 La ADAM, einq juin mil nouf eont quarante segt. deux heures, est décédée 70 rue des Hafoe, vingt à 45zue de créseil, à Maison Alfort(Seine) née 1e dix avril mil huit Amélie * - Anna Henfiesse six, Paris trofeioma arsondissement, sans profession, fille de Fermand Louis eant quatre des secondes LEROY, époux décédée : divorese en premières noess de Eugone CUSENTER ADAM es quarante, noees de Esienne SYMONS, - Dressé 1e einq juin mil nouf eant quarante sept, nouf : vouve en da qui faise a signé avee Nous, Alexaadre TARD. de le Résistance Frangajee, croix lecture sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers heurse Rail Guozra, adjoint au maize du vingbième de Parie./D. day 193 La chine quatre 4, juin mil nouf eent quazente sept, diz-repe heures vingt eing, est décédée mil huit assina eent WASSEN, demiciliéa 1 ruelle du Moulin, à Bagnelas (&aine) née le quatre rue de la - Elisabeth MOSER, soixante époux décédés dix+gept, a ChSetree ( &uisse) vernieseuse, fillo de Pierze WASSEN juin es da * + quarante sopt, quaterze heuree, eur la déclazation de Bugone Marie LE GADDU, trents nouf 09h : divercée de Firnin DEBIFINTE .- Dressé le einq juin mil 4 employé rue de la Chine 4, qui lecture filts e signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille neuf ans, de * Résistance Frangaise, croiz de Guerre, edjoint au mare du vingtione arfondissement, de Paris./D. la lehavior J 14 le quatre juin mil nouf ann quarante sopt. vingt houres quarante, ass décédée rue de januier mil huit soizante diz-huit, Sans dix * 4 * 4, Adélaide Paule Louise Mathilde DUVAL, domiciliée 1 zue Pradier, Parie 19°, née le la Chine fill de Edcuard Eugone DUVAL et de Pauling Louise GUERTEAULT, époux décédés profession, ** déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, sur Eugone TROUMIN. - Dressé le einq juin mil nouf eant quarante sept, quatorza houres, : vouva dix, de 4444 la adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanos Prangaige, escix qui de lecture Guerre, lequare S 790 Le trofe juin m31 nouf eent quarante seps, trois houres quinze, est acecuehée d'un enfint huft. présentement Sane vie, rus de la Chine 4, Ginesse BACCHIN, née le quatre acut mil nouf * mogtour lingère, épouse de Milorad STEVANOVITCH, né le dix-sept septembre mil neuf eent vingt, * * en chaussures, 41 rue de la Mare, Parte 20°. - Dressé le quatro juin mill nouf amployé eont quarante sept, dix-gept heuros, sur la déclaration de Eugone Marje LE BAUDU, crente neuf ans * Résistance tue de la Chine 4, qui lenture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * before Frangaige, Croiz de Guerre, adjoint au mire du vingtione arrondiegement de Parie./D; go 191 Le quatre juin mil nouf quarante sept. quinge heures quarante est décédée domieile, Rion es 97 rue de Buzenval, Maria CHARREYRE, née le quatre mare mil huit soizante en son * *** déclaration BELNAVE, de - Dressé le einq juin mil nouf one quarance sept, neuf heures brente, sur * Emile décédés ; veuve en premières noeas de Jean DORIL - épouse en secondos gabrielle noces de Camille DUMAS 4 4 4 époux Montagne (Cantal) sans profession, fille de Antoine CHARREYRE et de quinze, faise a Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' aubervilliere, la *** adjointiau signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Réeistance Frangaise, Croix qui de lecture Guerse, *4 * Rank mise du vingtième asfondissement de Parie./D. j 792 La ADAM, einq juin mil nouf eont quarante segt. deux heures, est décédée 70 rue des Hafoe, vingt à 45zue de créseil, à Maison Alfort(Seine) née 1e dix avril mil huit Amélie * - Anna Henfiesse six, Paris trofeioma arsondissement, sans profession, fille de Fermand Louis eant quatre des secondes LEROY, époux décédée : divorese en premières noess de Eugone CUSENTER ADAM es quarante, noees de Esienne SYMONS, - Dressé 1e einq juin mil nouf eant quarante sept, nouf : vouve en da qui faise a signé avee Nous, Alexaadre TARD. de le Résistance Frangajee, croix lecture sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers heurse Rail Guozra, adjoint au maize du vingbième de Parie./D. day 193 La chine quatre 4, juin mil nouf eent quazente sept, diz-repe heures vingt eing, est décédée mil huit assina eent WASSEN, demiciliéa 1 ruelle du Moulin, à Bagnelas (&aine) née le quatre rue de la - Elisabeth MOSER, soixante époux décédés dix+gept, a ChSetree ( &uisse) vernieseuse, fillo de Pierze WASSEN juin es da * + quarante sopt, quaterze heuree, eur la déclazation de Bugone Marie LE GADDU, trents nouf 09h : divercée de Firnin DEBIFINTE .- Dressé le einq juin mil 4 employé rue de la Chine 4, qui lecture filts e signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille neuf ans, de * Résistance Frangaise, croiz de Guerre, edjoint au mare du vingtione arfondissement, de Paris./D. la lehavior J 14 le quatre juin mil nouf ann quarante sopt. vingt houres quarante, ass décédée rue de januier mil huit soizante diz-huit, Sans dix * 4 * 4, Adélaide Paule Louise Mathilde DUVAL, domiciliée 1 zue Pradier, Parie 19°, née le la Chine fill de Edcuard Eugone DUVAL et de Pauling Louise GUERTEAULT, époux décédés profession, ** déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, sur Eugone TROUMIN. - Dressé le einq juin mil nouf eant quarante sept, quatorza houres, : vouva dix, de 4444 la adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanos Prangaige, escix qui de lecture Guerre, lequare S 