Cent-vingt-six 2640 le quatorge septembre mil nouf eont quarente sept, dix-sept heures, ese déeédée rue de SCHOOL Franceses APODACA Y OCHOA, domiefliée 41 rue de l'Aviation, à Draney (Seins) née le quath mil huit sont quatre vingt nouf . a Sarria (Espagno) eans profession, fille de Sebariano Apodaes Y * Tabala et de Bruns Oshoa de ERIBE, époux décédés ; épouse de Padro Antonio MARTINEZ. - Dressé 1044 quinze septemare mil nouf eent quarante sept, quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, 4 Alemandre TARD, Médaille de la Résistane@ Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiè- me arrondiesement de Parie./D. lefature any 2641 Le quinze septembre mil nouf eont quarante sept, trois heures dix, est déeédé rue de la Chine 4, Joeeph LEDIG, demiedlié 33 rue Sajnte-Marguerite, a Pantin (Beine) né le sept * juin mil huft * * sent quatre vingt quatre, a Aubervilliers (Seine) eantonnier, fils de Joseph LEDIG et de Charlotes FISCHER, épcax décédés ; époux de Anna HERCKEL. - Dre-sé le quinge septembre mil neuf eent quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite'a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de ParisH/D. lefamer w 2642 Le quatorge septembre mil nour eont quarante sept, douze heures quinze, est décédée rue de la 4 * Chine 4, Magguerite Emélie GUIN, demieiliée 91 avenue Ambroise Rendue, a Mitry le youf(Seine et - Marno) sans profession, fille de Léon Charles GUIN et de Frangoise Joséphine DEVOUARD, épouz * * * décédée : né e le vingt et un avril mil huit eant quatre vingt huit, a Lauthensy (Loir et Cher) - Veuver promjeres noees de Gustave Louis HUET - épouse en secondes noees de jules 4 PESSONNEAUX Dressé le quinze septembre mil neuf eent quarante sept, quatorze heurse trente, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé + avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissoment de Parie./D. 2643 La quinge septembre mil neuf eant quarante sopt, quatorze houres vingt, est déaédée en son 4 * + 4 domieile, 12 rue des Hajes, Antoinette PEYRGDET, née le vingt et un février mil hult sont quatre vingt eing, à Denzonae (Carrèze) sans profession, fille de Frangeis PEYRODET et de jeanne RODAS, époux déeédés ; épouse de Télémaque Jeseph CASINI. - Dressé le seiza septembre mil neuf eant qua- Fante sept, mour heures, sur la déclafation de Maurise POULAIN, trente nouf ans, empleyé 10 plaee Gambetta, qui leeture faite a signé avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai- se croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./D. aithand z 2644 1e quinze septembra mil nour sant quarante sapt, dix-neuf heures trents, est décédée en son 444 domieile, 102 rue de ménilmontant, Louise Stéphanie BRUN. née le dix,neuf acut mill huit eone soizan to dix-sept, à Paris diz-huitiems sane profassion, fille de J@an Gabriel BRUN 444 et de Marje Joseph BERNARD, époux déeédée ; épousE de Paul Charles MATHIEU. - Deessé le saize *44 septembra mil nouf eent quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, **4 quarants nouf ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui leeture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondis- gement de Paria./D. Hauls de Cent-vingt-six 2640 le quatorge septembre mil nouf eont quarente sept, dix-sept heures, ese déeédée rue de SCHOOL Franceses APODACA Y OCHOA, domiefliée 41 rue de l'Aviation, à Draney (Seins) née le quath mil huit sont quatre vingt nouf . a Sarria (Espagno) eans profession, fille de Sebariano Apodaes Y * Tabala et de Bruns Oshoa de ERIBE, époux décédés ; épouse de Padro Antonio MARTINEZ. - Dressé 1044 quinze septemare mil nouf eent quarante sept, quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, 4 Alemandre TARD, Médaille de la Résistane@ Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiè- me arrondiesement de Parie./D. lefature any 2641 Le quinze septembre mil nouf eont quarante sept, trois heures dix, est déeédé rue de la Chine 4, Joeeph LEDIG, demiedlié 33 rue Sajnte-Marguerite, a Pantin (Beine) né le sept * juin mil huft * * sent quatre vingt quatre, a Aubervilliers (Seine) eantonnier, fils de Joseph LEDIG et de Charlotes FISCHER, épcax décédés ; époux de Anna HERCKEL. - Dre-sé le quinge septembre mil neuf eent quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite'a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de ParisH/D. lefamer w 2642 Le quatorge septembre mil nour eont quarante sept, douze heures quinze, est décédée rue de la 4 * Chine 4, Magguerite Emélie GUIN, demieiliée 91 avenue Ambroise Rendue, a Mitry le youf(Seine et - Marno) sans profession, fille de Léon Charles GUIN et de Frangoise Joséphine DEVOUARD, épouz * * * décédée : né e le vingt et un avril mil huit eant quatre vingt huit, a Lauthensy (Loir et Cher) - Veuver promjeres noees de Gustave Louis HUET - épouse en secondes noees de jules 4 PESSONNEAUX Dressé le quinze septembre mil neuf eent quarante sept, quatorze heurse trente, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé + avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissoment de Parie./D. 2643 La quinge septembre mil neuf eant quarante sopt, quatorze houres vingt, est déaédée en son 4 * + 4 domieile, 12 rue des Hajes, Antoinette PEYRGDET, née le vingt et un février mil hult sont quatre vingt eing, à Denzonae (Carrèze) sans profession, fille de Frangeis PEYRODET et de jeanne RODAS, époux déeédés ; épouse de Télémaque Jeseph CASINI. - Dressé le seiza septembre mil neuf eant qua- Fante sept, mour heures, sur la déclafation de Maurise POULAIN, trente nouf ans, empleyé 10 plaee Gambetta, qui leeture faite a signé avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai- se croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./D. aithand z 2644 1e quinze septembra mil nour sant quarante sapt, dix-neuf heures trents, est décédée en son 444 domieile, 102 rue de ménilmontant, Louise Stéphanie BRUN. née le dix,neuf acut mill huit eone soizan to dix-sept, à Paris diz-huitiems sane profassion, fille de J@an Gabriel BRUN 444 et de Marje Joseph BERNARD, époux déeédée ; épousE de Paul Charles MATHIEU. - Deessé le saize *44 septembra mil nouf eent quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, **4 quarants nouf ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui leeture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondis- gement de Paria./D. Hauls de 