Vingt-eing 630 Le dix-huis mai mil nouf cent quarante sept. vingt heures sronts, est décédée rue do la 4, Frangejes Yvatse LE DEM, née 1e onze mai mJl nouf eant quarante seps. à Paris vingtiom asson- dissement, fille de Frangois LE DEM. agont de change et de Odesse Augustine CAILLEUX, profession, son épouse, domieiliée 27 rue Gouie David, à Pagnolet (seina) Dreesé le dis-neuf mai mil nouf eant quarante sept. diz-gope heuree trente, sur da déelafation de Eugon Mazia LE * GAUDU, brente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arron= dissement de Parie./D lefacion 631 Le dix-neuf mai mil nouf eant quarante sept, zéro heure quarante, est décédée rue de la Chine4, * Marje Hélone CAMUS, domiciliée 27 rue des Aloustses, Paris XIX°, née 1e six dénembre mil huit *** eant soizante, à Coureelles sur Saine (Eure) sans profession, fille de Modeste Frangols CAMUS * + et de Denige AVICE, époux décédés - divorcée en premières noess de *** DUMONTIER, * 44 veuve en sesondes noees de Alphonse Pierre Jacques RIHL. - Dressé le dix-neuf mai mil nouf cont *4 quarante sept, dix-gept heures quarante, sur la déclaration de déclaration de Eugone Marite LE *4 GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Réeistance Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtiome arron - dissement de Parie./D. lequer d 632 Le diz-nouf mai mil neuf eant quarante gept. huit heures vingt, est décédée rue de la Chine 4. * Louise FRITZ, domiciliée 10 villa de 1'Adour, Parie 19°. née le huit décembra mil huit cont 444 quatge vingt quatre, a Corbeil (Seina et sans profession, fille de Antoing FRITZ et de * *** Parbe ZIEGLER, époux décédés - veuvo de Emile Joseph JAHIER, - Dressé le dix-nouf mai mil neuf quarante sept. dix-sept heures einquante, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, tronte 4 4 neuf ans, emplèyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aveo Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerte, adjoint au maire du vingtione assondissement de *44 Parie./D. leque 633 Le vingt ma : mil nour eent querante gart, sopt hourgs quinza, est décédéa en son dumicile, 87 rue d' Avfon. Simonne BOTREL, née le nouf mars mil nouf onn quinzo, a Lanvellay(Coses du Nord) 4 sans profession, fille de René liarte Ange BOTREL. marin, et de Virginia Prangoise Renriesse # 4 RUQUAY, gans profession, époux demiciliés a Lanvallay (Cotes du Nord) - épouse de René Esnemt " Pierre François MOREL. - Deessé le vingt mal mil nouf quaranta sept, quatorga heures, sur la décleration de Piezre RAULO, quarante neuf ans, employé104 rue d' Aubervilliere, qui lectura 4 4 faite a signé avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./D. Rauly g 1634 La diz-nouf mai mil nour eant quarante sept. vings heures dix, est décédé rue de la Chine 4, 4 # georges Lucion QUINTIN, demieilidé 8 rue Louis Greuzard, a Drancy (Seina) né 1e vingt huit * 4 ** janvier mil nour eant vingt, a Noufshelles (oise) employé des chemine de far, file de Louis **4 Albert QUINTIN, décédé et de Léonie Pauline CLARET. grainetioro, domieiliée 109 allée du Colonel Fabien, a Pavillons sous Bois - époux de Magdeleine Annesse ganeviève RICHARD. - Dreesé 1e vingt mai mil neuf eant quarante sapt, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugon@ Marie LE * * GAUDU, trente nouf ans, employé zud de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Noue, 4444 Alezandro TARD, Médaille de la Résistanco Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du 44. * vingtioma de Paris./D. lelow d Vingt-eing 630 Le dix-huis mai mil nouf cent quarante sept. vingt heures sronts, est décédée rue do la 4, Frangejes Yvatse LE DEM, née 1e onze mai mJl nouf eant quarante seps. à Paris vingtiom asson- dissement, fille de Frangois LE DEM. agont de change et de Odesse Augustine CAILLEUX, profession, son épouse, domieiliée 27 rue Gouie David, à Pagnolet (seina) Dreesé le dis-neuf mai mil nouf eant quarante sept. diz-gope heuree trente, sur da déelafation de Eugon Mazia LE * GAUDU, brente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arron= dissement de Parie./D lefacion 631 Le dix-neuf mai mil nouf eant quarante sept, zéro heure quarante, est décédée rue de la Chine4, * Marje Hélone CAMUS, domiciliée 27 rue des Aloustses, Paris XIX°, née 1e six dénembre mil huit *** eant soizante, à Coureelles sur Saine (Eure) sans profession, fille de Modeste Frangols CAMUS * + et de Denige AVICE, époux décédés - divorcée en premières noess de *** DUMONTIER, * 44 veuve en sesondes noees de Alphonse Pierre Jacques RIHL. - Dressé le dix-neuf mai mil nouf cont *4 quarante sept, dix-gept heures quarante, sur la déclaration de déclaration de Eugone Marite LE *4 GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Réeistance Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtiome arron - dissement de Parie./D. lequer d 632 Le diz-nouf mai mil neuf eant quarante gept. huit heures vingt, est décédée rue de la Chine 4. * Louise FRITZ, domiciliée 10 villa de 1'Adour, Parie 19°. née le huit décembra mil huit cont 444 quatge vingt quatre, a Corbeil (Seina et sans profession, fille de Antoing FRITZ et de * *** Parbe ZIEGLER, époux décédés - veuvo de Emile Joseph JAHIER, - Dressé le dix-nouf mai mil neuf quarante sept. dix-sept heures einquante, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, tronte 4 4 neuf ans, emplèyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aveo Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerte, adjoint au maire du vingtione assondissement de *44 Parie./D. leque 633 Le vingt ma : mil nour eent querante gart, sopt hourgs quinza, est décédéa en son dumicile, 87 rue d' Avfon. Simonne BOTREL, née le nouf mars mil nouf onn quinzo, a Lanvellay(Coses du Nord) 4 sans profession, fille de René liarte Ange BOTREL. marin, et de Virginia Prangoise Renriesse # 4 RUQUAY, gans profession, époux demiciliés a Lanvallay (Cotes du Nord) - épouse de René Esnemt " Pierre François MOREL. - Deessé le vingt mal mil nouf quaranta sept, quatorga heures, sur la décleration de Piezre RAULO, quarante neuf ans, employé104 rue d' Aubervilliere, qui lectura 4 4 faite a signé avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./D. Rauly g 1634 La diz-nouf mai mil nour eant quarante sept. vings heures dix, est décédé rue de la Chine 4, 4 # georges Lucion QUINTIN, demieilidé 8 rue Louis Greuzard, a Drancy (Seina) né 1e vingt huit * 4 ** janvier mil nour eant vingt, a Noufshelles (oise) employé des chemine de far, file de Louis **4 Albert QUINTIN, décédé et de Léonie Pauline CLARET. grainetioro, domieiliée 109 allée du Colonel Fabien, a Pavillons sous Bois - époux de Magdeleine Annesse ganeviève RICHARD. - Dreesé 1e vingt mai mil neuf eant quarante sapt, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugon@ Marie LE * * GAUDU, trente nouf ans, employé zud de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Noue, 4444 Alezandro TARD, Médaille de la Résistanco Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du 44. * vingtioma de Paris./D. lelow d 