178 Le troje juin mil nouf eent quarante sept, vingt deux hour es, est décédée rue de la Chine '4, Ermance Sophie GAUTHIEZ, 7 boulevard Rouget de 1 à Monereuil (Seino) femme de ménage, filla de Armand Antoine GAUTHIEZ Ft de Sophie WITRANT, épouz décédés i* née le treize avril mil huis eent cuatre vingt douze, à Reims (Marne) - veuvo de Adolphe Paul ** RANDGULET. - Dressé le quatre juin mJ1 neuf cont quarante sept, seize heurse dix, sur la déclars- sion de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite s ** signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Fremgaise, croiz de Guerre, adjeine an mire du vingtieme asfondiesement de Parie./D. lefami of La quatge juin mil nouf eent quarante sept. une heure#, est décédé rue de la Chine 4, Jean * 17 Valentin Maurice FERRIER, 2 rue Giétry, Paris 2°, né 1e huit octobre mil huit eant quates vingt sept, à Paris deuxième arfondissement, employé de comnerce, file de J@an Pierre FERRIER es de J@anne BARGE, époux décédés ; époux de TISSERON. - Dressé le quatro juin mill nouf *4 eant quarante segt. geize hourse vingt, sur la déclaration de Eugon® mario LE GAUDU, trente ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise & signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaillé de la Résistance Frangajeo, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtione affondiessmont de Farts./D leqaqure Le trois juin mil nouf eant quarante sept. vingt houres vingt, est décédé rue de la chine 4, * 17 Auguste CROS, demieilié 136 rue des Pyrénées, Parie 20°, né le quinge novembre mil huit eant * 4 quatre vingt, à Condon (Aveyron ) sans profassion, fils de Anteine CROS es de Antoinetse ALAZARD, sans qutres renseignements i veur de Juljesse BODIER, - Dressé 10 quatre juin mil neuf eent quaran se sept. seige hourse trente, sur la déclaFation de Eugono Marie LE BAUDU. trente nouf ans, *** emplèyé rue de la Chine 4, quilecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la *4 Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissoment de Parie./D. aloun Le quatre juin mil nouf ant quaFante sept. einq houres, est décédée rue de la Chine 4, Euphrasie 1 Angole COMAILLE, demieiliée 18 pussage Ronce, Paris 20°, née le vingt neuf mare mil huit esnt 44 soizante dix-huit, à Parie, sans profession, fille de Philippe Edmé Ffangois COMAILLE et de Marie Clémentine GAULLIER, épouz débédés ; vouve do Paul César GAUFROY. - Dressé le quatre juin mil neuf eant quafante sept. geize houres quarante, sur le déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trense * neuf ans, employé rue de la Chiue 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD Médadile de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtième dea 4 - Parie./D. lelother La trois juin mil nour eant quarante gapt. diz-seps houres tranto, est décédá zue de la Chine 4, 17 georges Marnel GAVARD, domicilié 100 rua Alezandre Dumas, Perie 20°, né 1e einq mai mil huit cont quatre vingt gaiza, à Parie quatorzione soliaz, fils de GAV ARD 05 de * * Marje D'ARNAL. époux décédée ; CélibaSaira Dressé 10 quatre juin mil nouf aont 4444 quarants gaiza haures einquants, sur la déclaration de Fugono Marie LE GAUDU, trente /nouf ans, employé rue de la Ching 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Méda$11é de la Résistence Frangaise, Croix de Guerro, adjoint au maire du vingtiona arrondissement del Parie./L lefarm 178 Le troje juin mil nouf eent quarante sept, vingt deux hour es, est décédée rue de la Chine '4, Ermance Sophie GAUTHIEZ, 7 boulevard Rouget de 1 à Monereuil (Seino) femme de ménage, filla de Armand Antoine GAUTHIEZ Ft de Sophie WITRANT, épouz décédés i* née le treize avril mil huis eent cuatre vingt douze, à Reims (Marne) - veuvo de Adolphe Paul ** RANDGULET. - Dressé le quatre juin mJ1 neuf cont quarante sept, seize heurse dix, sur la déclars- sion de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite s ** signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Fremgaise, croiz de Guerre, adjeine an mire du vingtieme asfondiesement de Parie./D. lefami of La quatge juin mil nouf eent quarante sept. une heure#, est décédé rue de la Chine 4, Jean * 17 Valentin Maurice FERRIER, 2 rue Giétry, Paris 2°, né 1e huit octobre mil huit eant quates vingt sept, à Paris deuxième arfondissement, employé de comnerce, file de J@an Pierre FERRIER es de J@anne BARGE, époux décédés ; époux de TISSERON. - Dressé le quatro juin mill nouf *4 eant quarante segt. geize hourse vingt, sur la déclaration de Eugon® mario LE GAUDU, trente ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise & signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaillé de la Résistance Frangajeo, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtione affondiessmont de Farts./D leqaqure Le trois juin mil nouf eant quarante sept. vingt houres vingt, est décédé rue de la chine 4, * 17 Auguste CROS, demieilié 136 rue des Pyrénées, Parie 20°, né le quinge novembre mil huit eant * 4 quatre vingt, à Condon (Aveyron ) sans profassion, fils de Anteine CROS es de Antoinetse ALAZARD, sans qutres renseignements i veur de Juljesse BODIER, - Dressé 10 quatre juin mil neuf eent quaran se sept. seige hourse trente, sur la déclaFation de Eugono Marie LE BAUDU. trente nouf ans, *** emplèyé rue de la Chine 4, quilecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la *4 Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissoment de Parie./D. aloun Le quatre juin mil nouf ant quaFante sept. einq houres, est décédée rue de la Chine 4, Euphrasie 1 Angole COMAILLE, demieiliée 18 pussage Ronce, Paris 20°, née le vingt neuf mare mil huit esnt 44 soizante dix-huit, à Parie, sans profession, fille de Philippe Edmé Ffangois COMAILLE et de Marie Clémentine GAULLIER, épouz débédés ; vouve do Paul César GAUFROY. - Dressé le quatre juin mil neuf eant quafante sept. geize houres quarante, sur le déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trense * neuf ans, employé rue de la Chiue 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD Médadile de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtième dea 4 - Parie./D. lelother La trois juin mil nour eant quarante gapt. diz-seps houres tranto, est décédá zue de la Chine 4, 17 georges Marnel GAVARD, domicilié 100 rua Alezandre Dumas, Perie 20°, né 1e einq mai mil huit cont quatre vingt gaiza, à Parie quatorzione soliaz, fils de GAV ARD 05 de * * Marje D'ARNAL. époux décédée ; CélibaSaira Dressé 10 quatre juin mil nouf aont 4444 quarants gaiza haures einquants, sur la déclaration de Fugono Marie LE GAUDU, trente /nouf ans, employé rue de la Ching 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Méda$11é de la Résistence Frangaise, Croix de Guerro, adjoint au maire du vingtiona arrondissement del Parie./L lefarm 