Cinquante quatre STATE 9 (2 0 Le dix,neuf juin mil nouf eant quarante sept. quatre houres, est déaédé rue de Is Ching Armand DUPUIS, domiedlié 54 avenue des Gobeline, a Parie treizione, né 1e sopt acut mil ndat gett quinze, a (Constantine) méesnieion - Célibataire, - Dressé 10 dix-neuf juin mil nouf * eane quarante sept. quatorza houres dix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente * * neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesturo faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistanes Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint su maire du vingtiona arrendissemen de Paris./D. lefendsa day 21 1e dix,nouf juin mJ1 nouf esnG cuarante sopt. seyt heures, est décédée rue de la Chine 4, Adole * Augustine LUNAUD, domiedliée 13 sue du 14 Juillet, au Pré (Saine) née le vingt six mare milhuit sont soizante quatorzo, & Limoges (Haute-Visng) sane profession, fille de Charles 4 LUNAUD et de Louise LAGRAVE, époux décédés ; vouve de Viesor Gustave LEGROS. - Dre-sé 1e dixenouf juin mill neuf eant quarante sapt, quatorze heures vingt, sur la déclaFation de Eugona marie LE ** GAUDU, sgente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la résistange eroix de guerge, adjoint au mire du vingt 2eme arron= dissement de Parje./D. beloner 22 le dix-gouf juim mil nouf eont quarante sopt, seizo heures, est décédée en son domieile, 14 rue * des Panoyaux, Esnesting PASQUIER, née 10 einq juinmil huit eant soixante huit, à Dollon (Sarthe ) sans profession, fille de Louis Miehel PASQUIER st. de Florentine Hortense BOULAL, époux décédés : veuve de jean Eaptiste FOSSATI. - Dregsé 1a vingt juin mil nouf eant quarante sept. neuf houres, * sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante mour sns, employé 104 rue d' Auberwilliers, qui # *4 lecturs faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de * querre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./D. Rauly of 3 Le vingt juin mil mouf eane quarante sapo, trois houres, est désédée en son domieile, 123 bouls- vard Davout, Marde CHAPEY, néa le nouf mei mil huit sent quatre vinge deux, à Broya faone et Loire ecuturiore, fille de Jean Jules CHAPEY et de Pderrette REGNAUL", époux décédés ; vouve de Philippe DUVERNE. - Dressé le vingt juin mil neuf cont quafante sept, nouf heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarants mour ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lesture faite a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du * vingtione arrondissement de Paris./D. Railb J 24 Jujm mil nou! eame diz-neuf heuras, egt décédé au domiedle de 909 Pore et et More 35 rue du Transwaal Jasques Léon René VEISENBACHER né à Paris Sixièmo asfondissement le * ingt et un mars mil nouf file de Léon Joan VISENBACHER et de Renée BOURGUI- - GNON, son épousa, domiedliés dessus, le Pore méeandejon, la More vondeusa, - Dreesé le **44 leeture faite, a signé avee Nous, Alexand# TARD, Médaille do la Résistaneo, Croix de vingt Juin mill nouf nour heures vingt minutes sur la déclarat dom du Pare qui, Guorre, adjoint au maire du vingsione arrondissement de paris.T diversabered Cinquante quatre STATE 9 (2 0 Le dix,neuf juin mil nouf eant quarante sept. quatre houres, est déaédé rue de Is Ching Armand DUPUIS, domiedlié 54 avenue des Gobeline, a Parie treizione, né 1e sopt acut mil ndat gett quinze, a (Constantine) méesnieion - Célibataire, - Dressé 10 dix-neuf juin mil nouf * eane quarante sept. quatorza houres dix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente * * neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesturo faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistanes Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint su maire du vingtiona arrendissemen de Paris./D. lefendsa day 21 1e dix,nouf juin mJ1 nouf esnG cuarante sopt. seyt heures, est décédée rue de la Chine 4, Adole * Augustine LUNAUD, domiedliée 13 sue du 14 Juillet, au Pré (Saine) née le vingt six mare milhuit sont soizante quatorzo, & Limoges (Haute-Visng) sane profession, fille de Charles 4 LUNAUD et de Louise LAGRAVE, époux décédés ; vouve de Viesor Gustave LEGROS. - Dre-sé 1e dixenouf juin mill neuf eant quarante sapt, quatorze heures vingt, sur la déclaFation de Eugona marie LE ** GAUDU, sgente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la résistange eroix de guerge, adjoint au mire du vingt 2eme arron= dissement de Parje./D. beloner 22 le dix-gouf juim mil nouf eont quarante sopt, seizo heures, est décédée en son domieile, 14 rue * des Panoyaux, Esnesting PASQUIER, née 10 einq juinmil huit eant soixante huit, à Dollon (Sarthe ) sans profession, fille de Louis Miehel PASQUIER st. de Florentine Hortense BOULAL, époux décédés : veuve de jean Eaptiste FOSSATI. - Dregsé 1a vingt juin mil nouf eant quarante sept. neuf houres, * sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante mour sns, employé 104 rue d' Auberwilliers, qui # *4 lecturs faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de * querre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./D. Rauly of 3 Le vingt juin mil mouf eane quarante sapo, trois houres, est désédée en son domieile, 123 bouls- vard Davout, Marde CHAPEY, néa le nouf mei mil huit sent quatre vinge deux, à Broya faone et Loire ecuturiore, fille de Jean Jules CHAPEY et de Pderrette REGNAUL", époux décédés ; vouve de Philippe DUVERNE. - Dressé le vingt juin mil neuf cont quafante sept, nouf heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarants mour ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lesture faite a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du * vingtione arrondissement de Paris./D. Railb J 24 Jujm mil nou! eame diz-neuf heuras, egt décédé au domiedle de 909 Pore et et More 35 rue du Transwaal Jasques Léon René VEISENBACHER né à Paris Sixièmo asfondissement le * ingt et un mars mil nouf file de Léon Joan VISENBACHER et de Renée BOURGUI- - GNON, son épousa, domiedliés dessus, le Pore méeandejon, la More vondeusa, - Dreesé le **44 leeture faite, a signé avee Nous, Alexand# TARD, Médaille do la Résistaneo, Croix de vingt Juin mill nouf nour heures vingt minutes sur la déclarat dom du Pare qui, Guorre, adjoint au maire du vingsione arrondissement de paris.T diversabered 