269 3 TRANSCRIPTION DE BONDOUPLE(SEINE ET OISE), - le quatorge septembre mil nouf >ont cuarants sept, vingt houres, est décédée & Bondcufle, Marie Virginie FRÈRE, domieiliée 8 rue des Platrieres, 24 a Parie 20° asfondiesement, née a Marle le vingt huit février mil huit eent soizante doux, sans profession, fille de Alphonse Jogeph FRERE et de Vietoring HIVIN, son épouse, décédée : 444 veuva de Pierre Marje MACE Dreeséle quinze saptembre mil nouf eent quarante sopt, seizo heures sur la déclaration de Edmond SIRET, instituteur, qui lecture faite a signé avêe Nous, Pierre MARCILLE, Maire de Bondcufle, - Transerit le vingt-deux septembre mil neuf eant quarante sapt, nouf heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, Médafle de la Résistanee Ffangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./D. - 2694 TRANSCRIPTION DU TREIZLEME ARRONDI SSEMPNT DF PARIS, - le vingt huit acut mJ1 nouf eent quarante 4 * sapt, sept heuras, est déeédé 83 boul@vard de 1 hopital. Gustava Edcuard LAROCHE, domieilié 99 *4 rue Alexandre Dumas, né & parde vingtiome asfondissoment, le dix-huit novembre mil nouf cent un, * mécanieien, fils de Gustave Déstré LAROCHE, déeédé et de Aunette DEBAT, es vouve, * ecuronniera, domiedliée comma le défunt.- épouz de Jeanne barthe DANGLETERRE, - Dreesé le vingt- neuf acut mil nouf eont quarants eapt. treize heurse dix, sur la déelaration de Charles GENET, 44 trente einq ans, employé 83 bculevard de l'hopital, qui leeture faite e signé aven Nous, Louis - CHAPDIS, adjoint au meire du treiziona arfondissement de Parte. - Transerit le vingt deux septembre mill nouf eanc quarante sapt, nouf heures vingt-eing, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 44 Résistance croix da Guerre, adjoint au maire du vingtiems arfondissement da Parje./D. w 2695 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE it OISE). - La treize acut mil nouf eant quarante sept. vingt- * * doux heures, est décédé rue Louis Came to : Jeaguin MORANTE-ROIZ né a bareslone (Espagne) le * * vingt six avfil mil nouf eant quatre, électrieion, demieilié à paris 20°. 50 boulevard de 4644 ChaFonne, file de Pédro MORANTE-ROIZ et da Carmen RUIZ, époux dérédés ; Célibataire, - Drasséle * 4 quaterza a cut mil nouf eant quarents gapt, heuf heures, sur la déelaFetion da Luejen CHEVALME, 44 employé trente sept ans, domieilié a et Ojga) 85 avenue de la République, qui 45 lesture faite a signé avee Nous, Auguste PASUELOUP, Maire do Diaavail. - Transerit le vingt-doux 4 septembre mil nour eant quarante nouf houres trente, par Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned croix de Guorre, adjoint au maire du vingtiema asfondiesement de Paris. jay D. 2686 Le vingt et un sepuembre mil nour nome quarante sapt, diz-gept houres, est déaédé rue do le * * * chine 4, Paul MARTYNENKO. domieilié 15 bis rue Besquet, à Parte VII°, né 1e dix-gept déemme mil huit qua tre vinge diz-huit, a Pétrograd (Russie) chauffour de taxia, file de Honojoute 4 44 MARTYNENKO et de Anna FOTITIN. sans autres renseignements sonnus du déelarant; Célibatairo., *4 Dressé le vingt doux gaptembre mJl nouf eont cuarante sapt, quatorgo heures trente, sur la 4 déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture 4 4 faite & eigné aves Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaiga, Croix de Guerre, 454 adjoint au maire du vingtiome arrondisgement de legioner s 2687 Le vingt-douz septembre mil nour eane quarante sept. troje heures quinze, est décédéa rue de la + * chine 4, Gabriella Eugénie PERRUCHOT, domieiliée 171 avênua pasteur, à Bagnolat (Sains) née le 4 seizo septembre mil nouf eent, à (Pas de Calais) ferme de ménage, fille de Eugona # Esnoet PERRUCHOT et de Maria FREMY, époux décédés ; vouve de Camille André Antoine MAS. - Dressé 1e vinge deux septembre mil nouf eent quarante sept, quatorgo heures quarante, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, tronte youf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Réeistaned Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4 4 vingtione de Parie./D. 269 3 TRANSCRIPTION DE BONDOUPLE(SEINE ET OISE), - le quatorge septembre mil nouf >ont cuarants sept, vingt houres, est décédée & Bondcufle, Marie Virginie FRÈRE, domieiliée 8 rue des Platrieres, 24 a Parie 20° asfondiesement, née a Marle le vingt huit février mil huit eent soizante doux, sans profession, fille de Alphonse Jogeph FRERE et de Vietoring HIVIN, son épouse, décédée : 444 veuva de Pierre Marje MACE Dreeséle quinze saptembre mil nouf eent quarante sopt, seizo heures sur la déclaration de Edmond SIRET, instituteur, qui lecture faite a signé avêe Nous, Pierre MARCILLE, Maire de Bondcufle, - Transerit le vingt-deux septembre mil neuf eant quarante sapt, nouf heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, Médafle de la Résistanee Ffangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./D. - 2694 TRANSCRIPTION DU TREIZLEME ARRONDI SSEMPNT DF PARIS, - le vingt huit acut mJ1 nouf eent quarante 4 * sapt, sept heuras, est déeédé 83 boul@vard de 1 hopital. Gustava Edcuard LAROCHE, domieilié 99 *4 rue Alexandre Dumas, né & parde vingtiome asfondissoment, le dix-huit novembre mil nouf cent un, * mécanieien, fils de Gustave Déstré LAROCHE, déeédé et de Aunette DEBAT, es vouve, * ecuronniera, domiedliée comma le défunt.- épouz de Jeanne barthe DANGLETERRE, - Dreesé le vingt- neuf acut mil nouf eont quarants eapt. treize heurse dix, sur la déelaration de Charles GENET, 44 trente einq ans, employé 83 bculevard de l'hopital, qui leeture faite e signé aven Nous, Louis - CHAPDIS, adjoint au meire du treiziona arfondissement de Parte. - Transerit le vingt deux septembre mill nouf eanc quarante sapt, nouf heures vingt-eing, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 44 Résistance croix da Guerre, adjoint au maire du vingtiems arfondissement da Parje./D. w 2695 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE it OISE). - La treize acut mil nouf eant quarante sept. vingt- * * doux heures, est décédé rue Louis Came to : Jeaguin MORANTE-ROIZ né a bareslone (Espagne) le * * vingt six avfil mil nouf eant quatre, électrieion, demieilié à paris 20°. 50 boulevard de 4644 ChaFonne, file de Pédro MORANTE-ROIZ et da Carmen RUIZ, époux dérédés ; Célibataire, - Drasséle * 4 quaterza a cut mil nouf eant quarents gapt, heuf heures, sur la déelaFetion da Luejen CHEVALME, 44 employé trente sept ans, domieilié a et Ojga) 85 avenue de la République, qui 45 lesture faite a signé avee Nous, Auguste PASUELOUP, Maire do Diaavail. - Transerit le vingt-doux 4 septembre mil nour eant quarante nouf houres trente, par Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned croix de Guorre, adjoint au maire du vingtiema asfondiesement de Paris. jay D. 2686 Le vingt et un sepuembre mil nour nome quarante sapt, diz-gept houres, est déaédé rue do le * * * chine 4, Paul MARTYNENKO. domieilié 15 bis rue Besquet, à Parte VII°, né 1e dix-gept déemme mil huit qua tre vinge diz-huit, a Pétrograd (Russie) chauffour de taxia, file de Honojoute 4 44 MARTYNENKO et de Anna FOTITIN. sans autres renseignements sonnus du déelarant; Célibatairo., *4 Dressé le vingt doux gaptembre mJl nouf eont cuarante sapt, quatorgo heures trente, sur la 4 déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture 4 4 faite & eigné aves Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaiga, Croix de Guerre, 454 adjoint au maire du vingtiome arrondisgement de legioner s 2687 Le vingt-douz septembre mil nour eane quarante sept. troje heures quinze, est décédéa rue de la + * chine 4, Gabriella Eugénie PERRUCHOT, domieiliée 171 avênua pasteur, à Bagnolat (Sains) née le 4 seizo septembre mil nouf eent, à (Pas de Calais) ferme de ménage, fille de Eugona # Esnoet PERRUCHOT et de Maria FREMY, époux décédés ; vouve de Camille André Antoine MAS. - Dressé 1e vinge deux septembre mil nouf eent quarante sept, quatorgo heures quarante, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, tronte youf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Réeistaned Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4 4 vingtione de Parie./D. 