Quapaite 70 le seize juin mj nour eent quarante sept. dix heures trents, est décédé en son du Cambodge, Henri Vistes Ferdinand GIRARD, né le doux septembre mil huit sent quatre vingt * quadze, i Montiere les gérant de esntine, fils de Hippolyte GIRARD et de Rosalie PINCEMAILLE, époux décédée ; veuf de Louise Jeanne Valentine VUILLARD. - Dressé 1e seize juin neuf eant quarante sept, soige heures trenta, sur la déelaration de Thérèse GIRARD, empleyée de * eommoree, quarante huit ans, domieiliée 15 rue du Cambodga, Paris, soeur, qui leetura faits a ** signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistange frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. distop d 71 1e quinze juin mill nouf eent quarance sept, trois heures quinza, agt décédée rua de la Chine 4, * * Marie-Louige Renée Adèle MENARD, 76 rue Betzaris, a Paris XIX°, née 1e nouf déeembre mil nouf eant seize, a Paris geinjome arrondissement, sans profassion, fille de Roné Louis Auguste * * MENARD, employé au gaz se France, 76 rue Betzarie, at de berthe Adoline TROLARD. déeédés; Célibetaire, - Dressé le seige juin mil neuf eant quarante sopt. geige heurss dix, sur la déclare tion de Eugane Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employérue de la Chine 4, qui lestura faite a 444 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaill@ da la Résistance Frangajee, croixde Guerre, adjeshe au * maire du vingtions a.Fondissoment de Paris./D. Sepreen 72 Le quins* juin mil neuf eanc quarants sept, quatorza heuree quarante, est décédée rua de le Chine 4, perthe Lécntine ROUFIANGES, domieiliée 14 rue Bolgrand, Paris 20°, née 1a vingt quatre décembre mill nouf eont trois, a Parje vingtione arrondissement, sans profession, fille de Léonard *4446 ROUFLANGES décédéé et de Toinetse SOUNIT, sans profassione son épouse, 14 rue **** belgrand, Parte : divoreée de Robert Vietor BOULGNGWE. - Dressé 1e seigo juin mil nouf eent quarante sept. geize heures vingt, sur la déelaration de Eugine Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé *4 rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanca Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo affondissement de Parie./1 lifance 73. La seizo juin mil nouf eant quarante sape, six heuras dix, est décédé rue do la Chine 4. Eloi * * * GAVÉRIAUX, domieilié 1 rue de Parie 20°, né le deux déeambra mil huis eont quatre vingt neuf, a Le Cateau (Nord) employé de banque, file de Eugon³ Hens1 GAVÉRIAUX es de henrjesse Joséphine TRICOT, époux décédés ; égoux de Blanche LEGRIS. - Dressé le seiza juin mil neuf nont * * quarante seps, seiza houres quarante, sur la déclaration de bugono Marje LE GAUDU, tranta nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD . Médailla de la * Résistanno Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingti` asfondissement de Paris./D. leface 74. Le quinz@ juin mil nouf eant quarants sept, vingt deux heurss trente, est décédé rue de le Chine 4, Amédée Vieter LEFEVRE, denfeilié 19 bis beulovard Roger Sal@ngre, a Nojey 1e See (Seino) né 1e traize févaier mil huit eant quatre vingt huit, à carneux (Seine et Marne) Pontonnier, file de + * Vieter Emile LEFEVRE et de Léentine DUBRU, époux décédés ; époux de Marguerite JÉRGME ; Drossé 1e seiza juin mil nouf eant quarante sept, geize houres quarante, sur le déelaration de * * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite & signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistance Frangajea, Croix de Guerre, adjoins au mare du 4 vingtions de Paris./D. Calpain Quapaite 70 le seize juin mj nour eent quarante sept. dix heures trents, est décédé en son du Cambodge, Henri Vistes Ferdinand GIRARD, né le doux septembre mil huit sent quatre vingt * quadze, i Montiere les gérant de esntine, fils de Hippolyte GIRARD et de Rosalie PINCEMAILLE, époux décédée ; veuf de Louise Jeanne Valentine VUILLARD. - Dressé 1e seize juin neuf eant quarante sept, soige heures trenta, sur la déelaration de Thérèse GIRARD, empleyée de * eommoree, quarante huit ans, domieiliée 15 rue du Cambodga, Paris, soeur, qui leetura faits a ** signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistange frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. distop d 71 1e quinze juin mill nouf eent quarance sept, trois heures quinza, agt décédée rua de la Chine 4, * * Marie-Louige Renée Adèle MENARD, 76 rue Betzaris, a Paris XIX°, née 1e nouf déeembre mil nouf eant seize, a Paris geinjome arrondissement, sans profassion, fille de Roné Louis Auguste * * MENARD, employé au gaz se France, 76 rue Betzarie, at de berthe Adoline TROLARD. déeédés; Célibetaire, - Dressé le seige juin mil neuf eant quarante sopt. geige heurss dix, sur la déclare tion de Eugane Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employérue de la Chine 4, qui lestura faite a 444 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaill@ da la Résistance Frangajee, croixde Guerre, adjeshe au * maire du vingtions a.Fondissoment de Paris./D. Sepreen 72 Le quins* juin mil neuf eanc quarants sept, quatorza heuree quarante, est décédée rua de le Chine 4, perthe Lécntine ROUFIANGES, domieiliée 14 rue Bolgrand, Paris 20°, née 1a vingt quatre décembre mill nouf eont trois, a Parje vingtione arrondissement, sans profession, fille de Léonard *4446 ROUFLANGES décédéé et de Toinetse SOUNIT, sans profassione son épouse, 14 rue **** belgrand, Parte : divoreée de Robert Vietor BOULGNGWE. - Dressé 1e seigo juin mil nouf eent quarante sept. geize heures vingt, sur la déelaration de Eugine Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé *4 rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanca Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo affondissement de Parie./1 lifance 73. La seizo juin mil nouf eant quarante sape, six heuras dix, est décédé rue do la Chine 4. Eloi * * * GAVÉRIAUX, domieilié 1 rue de Parie 20°, né le deux déeambra mil huis eont quatre vingt neuf, a Le Cateau (Nord) employé de banque, file de Eugon³ Hens1 GAVÉRIAUX es de henrjesse Joséphine TRICOT, époux décédés ; égoux de Blanche LEGRIS. - Dressé le seiza juin mil neuf nont * * quarante seps, seiza houres quarante, sur la déclaration de bugono Marje LE GAUDU, tranta nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD . Médailla de la * Résistanno Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingti` asfondissement de Paris./D. leface 74. Le quinz@ juin mil nouf eant quarants sept, vingt deux heurss trente, est décédé rue de le Chine 4, Amédée Vieter LEFEVRE, denfeilié 19 bis beulovard Roger Sal@ngre, a Nojey 1e See (Seino) né 1e traize févaier mil huit eant quatre vingt huit, à carneux (Seine et Marne) Pontonnier, file de + * Vieter Emile LEFEVRE et de Léentine DUBRU, époux décédés ; époux de Marguerite JÉRGME ; Drossé 1e seiza juin mil nouf eant quarante sept, geize houres quarante, sur le déelaration de * * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite & signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistance Frangajea, Croix de Guerre, adjoins au mare du 4 vingtions de Paris./D. Calpain 