2 1 La dix-neuf juillet mil neuf esnt quarante-sopt, quinze heures einq minutee, est décédé * 24 * # rue de la chine 4, Jean Jacquee Auguste GIRAULT, domiedlié à Montrousl ( Beine) 90 nua 4$ * Galliéni, né à Mantes sur Seine (Seine et le vingt décembre mil nour gent huit, esupour * * gantier, fils de J@an Francis GIRAULT, sans proféesion, domicilié à paris, 20°, 14 impasse du * # Progrès, et de Alezandrine CARRIÈRE, son épouse décédée4, époux de Marje Esjennette * 4 LAURIN. - Dressé le vingt juillet mil nouf eent nouf houres, sur la déclaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trent@-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leture faise, a signé - avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résjetance Frangai-e croix de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./.J celoun Le dix-neuf juillet mil nouf eant quarante-sept, neuf heures quinza minutes, est dénédé rue de 1 la Chin® 4, Charlee Frangeis DESGRANDCHAMPS, sans demieile ecnnu du déelaranc, né a Lyón (Rhone) le vingt novembre mil neuf eant hujt. mancouvre, file de Alezandre DES9RANDCHAMPS at de Glympa * BERNARD,- sane aueun autre renseignement connu du déclarant, Dressé le vingt juillat mil nouf eant nouf heurse dix minut3s, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tren- te-neuf employé, cue de la Chine 4, qui, lecture faits, a edgné avea Nous, Alexandre TARd- Médaillo de la Résistance Frangajse, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtiems assond/1998- required mont de Parie./.J Le dix-nouf juilles mil nouf eand dix-nouf heures crente minutes, ast décédé rue de la Chine 4, Anne Marie Madoleine JACQUEMIN, domiciliés à Paris, 20°, 37 ecure de Vincennes, née a Meesia les Chilly (jura) 1e treize Janvier mil huit eant sans profes- sicn, fille de Frangois Joseph Nareisse JACQUEMIN, et de Léonie Clauding Etjennetse BGUILLOD, 4 époux décédés,- épouga de Edcuard HERMAL. - Dregsé le vingt juillet mil nouf eant quaran- co-gopt, nouf heures vingt minutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médadile/ide * la Résistance Frangaige, Crolz de Guerre, adjoint au du vingt affondissement J Seffacith Le dix-nouf juillet mil nouf eant quasante-sept dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Simone DIARD, domiciliée e Paris, 19°, 57 rue de Tanger, née a Trélazé (Maine es Loire) le trente at un a out mil nouf treize, concierge, fille de Jean Fmile Désiré DIARD, 4 et de Marie Louige Léontine CAILLÈRE, - vouve de Bernard FREULON. - Dreesé le vingt juillet mil nouf eont nouf heures trante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU trente-nouf and, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige, croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtients asson dissemont de Paris./.J Dans la nuit du dix-nout au vingt juilles mil nouf est décédée en son doni- 2 1 eile rue Pall@port, 24, Jeanne Fernande BUAT, née a Maill@boje (Eure et Loir) le vingt- geptembre mil huit quatre-vinge-diz-huit, forme de ménage, fille de Amédée Henri Amable BUAT, as de Berthe Antoinette ROUSSEAU, youve de Mauries Vietor HENIN. - Dressé le vings et un *** juillet mil nouf gand quarante-sopt, neuf houres, sur la déclaration de Madeleine BUAT, trente. 4 nouf ans, sans profassion, demiciliéa a Maill@boje (Eure et Loir), socur de la défunte, qui, lee- sure faite, a signé avex Nous, Alexandre TARD- Méddille de la Résistance Frangaise, de Gusra ro, adjoint au maire du vinittione arrondiegenant da Parte./.J A Bual 2 1 La dix-neuf juillet mil neuf esnt quarante-sopt, quinze heures einq minutee, est décédé * 24 * # rue de la chine 4, Jean Jacquee Auguste GIRAULT, domiedlié à Montrousl ( Beine) 90 nua 4$ * Galliéni, né à Mantes sur Seine (Seine et le vingt décembre mil nour gent huit, esupour * * gantier, fils de J@an Francis GIRAULT, sans proféesion, domicilié à paris, 20°, 14 impasse du * # Progrès, et de Alezandrine CARRIÈRE, son épouse décédée4, époux de Marje Esjennette * 4 LAURIN. - Dressé le vingt juillet mil nouf eent nouf houres, sur la déclaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trent@-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leture faise, a signé - avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résjetance Frangai-e croix de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./.J celoun Le dix-neuf juillet mil nouf eant quarante-sept, neuf heures quinza minutes, est dénédé rue de 1 la Chin® 4, Charlee Frangeis DESGRANDCHAMPS, sans demieile ecnnu du déelaranc, né a Lyón (Rhone) le vingt novembre mil neuf eant hujt. mancouvre, file de Alezandre DES9RANDCHAMPS at de Glympa * BERNARD,- sane aueun autre renseignement connu du déclarant, Dressé le vingt juillat mil nouf eant nouf heurse dix minut3s, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tren- te-neuf employé, cue de la Chine 4, qui, lecture faits, a edgné avea Nous, Alexandre TARd- Médaillo de la Résistance Frangajse, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtiems assond/1998- required mont de Parie./.J Le dix-nouf juilles mil nouf eand dix-nouf heures crente minutes, ast décédé rue de la Chine 4, Anne Marie Madoleine JACQUEMIN, domiciliés à Paris, 20°, 37 ecure de Vincennes, née a Meesia les Chilly (jura) 1e treize Janvier mil huit eant sans profes- sicn, fille de Frangois Joseph Nareisse JACQUEMIN, et de Léonie Clauding Etjennetse BGUILLOD, 4 époux décédés,- épouga de Edcuard HERMAL. - Dregsé le vingt juillet mil nouf eant quaran- co-gopt, nouf heures vingt minutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médadile/ide * la Résistance Frangaige, Crolz de Guerre, adjoint au du vingt affondissement J Seffacith Le dix-nouf juillet mil nouf eant quasante-sept dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Simone DIARD, domiciliée e Paris, 19°, 57 rue de Tanger, née a Trélazé (Maine es Loire) le trente at un a out mil nouf treize, concierge, fille de Jean Fmile Désiré DIARD, 4 et de Marie Louige Léontine CAILLÈRE, - vouve de Bernard FREULON. - Dreesé le vingt juillet mil nouf eont nouf heures trante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU trente-nouf and, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige, croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtients asson dissemont de Paris./.J Dans la nuit du dix-nout au vingt juilles mil nouf est décédée en son doni- 2 1 eile rue Pall@port, 24, Jeanne Fernande BUAT, née a Maill@boje (Eure et Loir) le vingt- geptembre mil huit quatre-vinge-diz-huit, forme de ménage, fille de Amédée Henri Amable BUAT, as de Berthe Antoinette ROUSSEAU, youve de Mauries Vietor HENIN. - Dressé le vings et un *** juillet mil nouf gand quarante-sopt, neuf houres, sur la déclaration de Madeleine BUAT, trente. 4 nouf ans, sans profassion, demiciliéa a Maill@boje (Eure et Loir), socur de la défunte, qui, lee- sure faite, a signé avex Nous, Alexandre TARD- Méddille de la Résistance Frangaise, de Gusra ro, adjoint au maire du vinittione arrondiegenant da Parte./.J A Bual 