Gent-vingt-eing 2630 le treize septembre mil nouf eont quarante sept, quatre houres vingt, est déeédé rue de * - Viduaes 4. Paul Albert FIEYRE, demieilié 255 rue de Belleville, à paris XIX°, né 1e vingt et un lane mill nouf eont seize, a parte vingtione affondiesement, sans profassion, fils de Camille Alfred * * FIEYRE et de Marje Vieterine CHRISTOUD. son épouse. - époux de lusie germaine GIBAULT. - Dreesé 1e * treize septombre mil nouf eont quarante sept, quaterge heures dix, sur la déelaFation de Eugona ** Mario LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, oui lecture faite a signé ave nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frengatee, croix de querre, adjoint au maire du vingtio- me arfondissement de Parts./D. leford 2631 le douge septembra mil neuf sent quarante sept. vingt heures trants, est décédée tue de la chine 4, jeanne Adèla DOUCE, 21 rue des Marchites, à Paris 20°, née 19 Grente et un désembre mil huit eent soixante einq, a Paris vingtiema affondieyament, sans profession, fille de Cyprien Charles DODCE et de Amélia Leuise NORMANTE, époux décédés ; vouva de Marie Isidare RENEL. - Dressé 1e sreige mil nouf eant quarante sept, quatorgs heures vingt, sue la déelaration de * 45 Eugano Maria LE GAUDO, geuf ans. employé rue de la Chine 4, qui leeture faise e signé avee Nous, Alaxandra TARD, Médaille de la Résistsnes Frangaige, croix de Guerze, adjoinG au ma-ice du * vingtiona de Parje /D. leform 2632 Le treige septembre mil nouf eant quarante sept. dix-huit heures, est décédée rue de la Chige 4, Estanislada VELASCO, demiedliée 40 zue de la Mare, a Parte 20°, née 1e eept mai mil huit eanc 4 * quatre vingt, a leear (Espagns) sane profession, fille de Niscmedas VELASCO et de Maria balleSteres #PGUX Déeédés ; épouse de Tourillo DURUELO. - Dresséle quatorgo septembre mil nour sent quarante ** gept, nout houres, sur la déelaration de Eugano Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avse Nous, Alexandza TARD, Médadlia de la Résistanes frangaise, Croix de Gubrre, adjoint au maice du vingtioms arrondissoment de Paried/D. agawer d 2633 1e quatarze septembere m31 nouf eant quarante sept. une hours einquante, est décédée rue de la * 4 Chine 4, Jeanno Hemriesse BESSIN, domiedliée 16 rue de Bolleville, à Paris 20°, née le vingt- *4 einq oetobra mil huit eant soizance diz-nouf, à Parie septione arrondissement, sans proféssion, *** fille de Auguste BESSIN et de Eugénie DELATTRE, époux décédée ; Célibataire, - Dressé 1e quatorze * septembre mil seuf eant quarante sept, nour houres dix, sur la déelaration de Eugano Marie LE * *** GADDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite & signé avee nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaiso, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondis gement de Paris./D. 2634 Le treizo septembre mil neuf quarante gapt, diz heures dix, est désédé rue da la Chine 4, *** Alfred Charles LAMOTTE, domieilié 25 rue de Mazarine, a Parie VI°, né le traige jenvier mil nouf * eent quatre, à Auzerre (Yonne) mésanieion, fils de Louis LAMOTTE os de Planche BENARD- époux *44 décédée i épouz de Marie Leuisa MONTHIGUX. - Dresséle quatorge septembre mil nouf eant quarante * sept, neuf houres vingt. sur la déelafstion de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé 454 rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frengaise, croiz de Guerre, adjoint au maixe du vingtions asrondissement de Paris./D. lefance d Gent-vingt-eing 2630 le treize septembre mil nouf eont quarante sept, quatre houres vingt, est déeédé rue de * - Viduaes 4. Paul Albert FIEYRE, demieilié 255 rue de Belleville, à paris XIX°, né 1e vingt et un lane mill nouf eont seize, a parte vingtione affondiesement, sans profassion, fils de Camille Alfred * * FIEYRE et de Marje Vieterine CHRISTOUD. son épouse. - époux de lusie germaine GIBAULT. - Dreesé 1e * treize septombre mil nouf eont quarante sept, quaterge heures dix, sur la déelaFation de Eugona ** Mario LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, oui lecture faite a signé ave nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frengatee, croix de querre, adjoint au maire du vingtio- me arfondissement de Parts./D. leford 2631 le douge septembra mil neuf sent quarante sept. vingt heures trants, est décédée tue de la chine 4, jeanne Adèla DOUCE, 21 rue des Marchites, à Paris 20°, née 19 Grente et un désembre mil huit eent soixante einq, a Paris vingtiema affondieyament, sans profession, fille de Cyprien Charles DODCE et de Amélia Leuise NORMANTE, époux décédés ; vouva de Marie Isidare RENEL. - Dressé 1e sreige mil nouf eant quarante sept, quatorgs heures vingt, sue la déelaration de * 45 Eugano Maria LE GAUDO, geuf ans. employé rue de la Chine 4, qui leeture faise e signé avee Nous, Alaxandra TARD, Médaille de la Résistsnes Frangaige, croix de Guerze, adjoinG au ma-ice du * vingtiona de Parje /D. leform 2632 Le treige septembre mil nouf eant quarante sept. dix-huit heures, est décédée rue de la Chige 4, Estanislada VELASCO, demiedliée 40 zue de la Mare, a Parte 20°, née 1e eept mai mil huit eanc 4 * quatre vingt, a leear (Espagns) sane profession, fille de Niscmedas VELASCO et de Maria balleSteres #PGUX Déeédés ; épouse de Tourillo DURUELO. - Dresséle quatorgo septembre mil nour sent quarante ** gept, nout houres, sur la déelaration de Eugano Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avse Nous, Alexandza TARD, Médadlia de la Résistanes frangaise, Croix de Gubrre, adjoint au maice du vingtioms arrondissoment de Paried/D. agawer d 2633 1e quatarze septembere m31 nouf eant quarante sept. une hours einquante, est décédée rue de la * 4 Chine 4, Jeanno Hemriesse BESSIN, domiedliée 16 rue de Bolleville, à Paris 20°, née le vingt- *4 einq oetobra mil huit eant soizance diz-nouf, à Parie septione arrondissement, sans proféssion, *** fille de Auguste BESSIN et de Eugénie DELATTRE, époux décédée ; Célibataire, - Dressé 1e quatorze * septembre mil seuf eant quarante sept, nour houres dix, sur la déelaration de Eugano Marie LE * *** GADDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite & signé avee nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaiso, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondis gement de Paris./D. 2634 Le treizo septembre mil neuf quarante gapt, diz heures dix, est désédé rue da la Chine 4, *** Alfred Charles LAMOTTE, domieilié 25 rue de Mazarine, a Parie VI°, né le traige jenvier mil nouf * eent quatre, à Auzerre (Yonne) mésanieion, fils de Louis LAMOTTE os de Planche BENARD- époux *44 décédée i épouz de Marie Leuisa MONTHIGUX. - Dresséle quatorge septembre mil nouf eant quarante * sept, neuf houres vingt. sur la déelafstion de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé 454 rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frengaise, croiz de Guerre, adjoint au maixe du vingtions asrondissement de Paris./D. lefance d 