1565 le douzd mil mouf eent quarante sept, douzs heures, est décédé en son ****** 78 boulevard Davout, Eugono PARET, mé le treize novembre mil huit soixante ** ****** seize, a ecurtior el assurance, file de Frangeis PARET et de Resalia BERTHET. époux décédés - veur de BERTHET. - Dresaé le braiga mdi mil nouf quarante sept, * * beures dix. sur la déclaration de Lusian MOSEERI, quarante quative ans, empleyé 27 zua de la *** Chapalle, Parje, qui lectura faise a signé avec Nous, TARD, Médaille de la Résistance * Frangaisa, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingbiema de Parie./D. many le douge mai mil nouf e ent quarante sept. vingt es une heures quarante eing. est acecuchée 4 * 1566 'un enfant prégonsement sans vis, 18 rue jules Dumien, Valentine Marie PÉRREY, née le onze * ** juin mil mour eant dix, à Chalaze (Doube) chosolatiere, épouse de ,Jules Léon ROUGEOT, né le + * vingt quatre juin mil youf cent douge, a Auteuil (Doubs) $curnour, domiciliés 257 rue des + * *** Pyrénées, Parie 20°. Dressé 1e treige mai mil nour eant quarante sept. nouf heures vingt, sur * la déclaration de 1 'épcux de 1 acecuchée, qui lecture faite'a signé aveo nous, TARD, MéDaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondisse ment de Parie./D. Proufent J Le douze mail mil nouf eeat quarante sept, dix,nouf houres quinze, est décédée en son domicile, * 1567 54 rue pelleress, Ammo Joséphine LANGBOUR, née le ona avril mil huis soizante quatre, à * 4 Paris vingtione afrondissement, sans profecsion, fille de Pierre LANGBOOR et de Sophie Elisabethe STRAUB. épouz décédés - vouve de Loads DAGPHIN. - Dressé le ma1 mil mauf eant quarante sape nouf heures tronts, sur la déelaFation de Piezre RAULO, quarante meur ans, employé rus è Auberyil liers 104, qui lecture faite a eigné avec Nous, Alexindro TARD, Médaille da la Résisstance Rean- gaiss, eroiz de guerre, adjoint au maire du vingtioma affondissement de Paris./D. Ronty Le troige mai mil neuf quarante sept. trois heuree, est décédée rue de la Chine 4, Marie * * Leuise VADEL. domieiliée 130 zue de Belleville, à Paris 20°, née le premier aous mil huit 1568 seizante treizo, à Paris seigiène sans profession, fille de Eugone Auguste Vieter * VADEL et de Frangeise BERGERET, époux décédés - vouve de Rose Félix Eugone PIOT. - Dressé le treize mai mil nour cent quarante sapt, quatorge heures . sur la déclaration de Eugone Marfe *4* TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome GAUDU, tronte nouf anst, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre LE * dissement de Parie./D lefarence Le douge mai mil neuf quarante sept. quinze houres, est dénédée zue de la Chine 4, Alezandrine Resalie DESGRANGES, demiciliée 164 avenue Jean-Jaurès, à Paris XIX°, née le Justine 1569 février mil huit cent soizante eing. a Maligny (Yenne) sans profession, fille de Justin Breize Marie déclaFation - Dressé le treize mai mil neuf eent quarante sept, quatorge heures diz, *44 DESGRANGES ROSSET. et de Anteineste Alezandrine NOCORET, époux décédés - vouve de Nicolae Fort ** de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui sur 1a/4 * * adjoint au maire du vingti` ame arsondissement de Parie./D. faite a signé avee nous, Alezandre TARDy Médaille de la Résistance Frangales, eroix de queére, ** * before 1565 le douzd mil mouf eent quarante sept, douzs heures, est décédé en son ****** 78 boulevard Davout, Eugono PARET, mé le treize novembre mil huit soixante ** ****** seize, a ecurtior el assurance, file de Frangeis PARET et de Resalia BERTHET. époux décédés - veur de BERTHET. - Dresaé le braiga mdi mil nouf quarante sept, * * beures dix. sur la déclaration de Lusian MOSEERI, quarante quative ans, empleyé 27 zua de la *** Chapalle, Parje, qui lectura faise a signé avec Nous, TARD, Médaille de la Résistance * Frangaisa, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingbiema de Parie./D. many le douge mai mil nouf e ent quarante sept. vingt es une heures quarante eing. est acecuchée 4 * 1566 'un enfant prégonsement sans vis, 18 rue jules Dumien, Valentine Marie PÉRREY, née le onze * ** juin mil mour eant dix, à Chalaze (Doube) chosolatiere, épouse de ,Jules Léon ROUGEOT, né le + * vingt quatre juin mil youf cent douge, a Auteuil (Doubs) $curnour, domiciliés 257 rue des + * *** Pyrénées, Parie 20°. Dressé 1e treige mai mil nour eant quarante sept. nouf heures vingt, sur * la déclaration de 1 'épcux de 1 acecuchée, qui lecture faite'a signé aveo nous, TARD, MéDaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondisse ment de Parie./D. Proufent J Le douze mail mil nouf eeat quarante sept, dix,nouf houres quinze, est décédée en son domicile, * 1567 54 rue pelleress, Ammo Joséphine LANGBOUR, née le ona avril mil huis soizante quatre, à * 4 Paris vingtione afrondissement, sans profecsion, fille de Pierre LANGBOOR et de Sophie Elisabethe STRAUB. épouz décédés - vouve de Loads DAGPHIN. - Dressé le ma1 mil mauf eant quarante sape nouf heures tronts, sur la déelaFation de Piezre RAULO, quarante meur ans, employé rus è Auberyil liers 104, qui lecture faite a eigné avec Nous, Alexindro TARD, Médaille da la Résisstance Rean- gaiss, eroiz de guerre, adjoint au maire du vingtioma affondissement de Paris./D. Ronty Le troige mai mil neuf quarante sept. trois heuree, est décédée rue de la Chine 4, Marie * * Leuise VADEL. domieiliée 130 zue de Belleville, à Paris 20°, née le premier aous mil huit 1568 seizante treizo, à Paris seigiène sans profession, fille de Eugone Auguste Vieter * VADEL et de Frangeise BERGERET, époux décédés - vouve de Rose Félix Eugone PIOT. - Dressé le treize mai mil nour cent quarante sapt, quatorge heures . sur la déclaration de Eugone Marfe *4* TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome GAUDU, tronte nouf anst, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre LE * dissement de Parie./D lefarence Le douge mai mil neuf quarante sept. quinze houres, est dénédée zue de la Chine 4, Alezandrine Resalie DESGRANGES, demiciliée 164 avenue Jean-Jaurès, à Paris XIX°, née le Justine 1569 février mil huit cent soizante eing. a Maligny (Yenne) sans profession, fille de Justin Breize Marie déclaFation - Dressé le treize mai mil neuf eent quarante sept, quatorge heures diz, *44 DESGRANGES ROSSET. et de Anteineste Alezandrine NOCORET, époux décédés - vouve de Nicolae Fort ** de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui sur 1a/4 * * adjoint au maire du vingti` ame arsondissement de Parie./D. faite a signé avee nous, Alezandre TARDy Médaille de la Résistance Frangales, eroix de queére, ** * before 