Cont-einq 2430 Le dix-huit sout mil nouf eent quarante sept, troje houres trente, est décédée en son 1 rue Vidal de la Blache, Marie TRÉMEAU, née 1e vingt huit mai mil huit eent quatre vingt en * creusct (Saone et Lojre) sans profession, fille de Pierre TRÉME AU et de Maria GOUTORPE, époux déeéd dés : épouga de Jean ROCHETTE, - Dreesé le dix-huit sout mJl nouf eent quarente gapt, dix heurse - quarante, sur la déclaration do Henri JOUANNEAU, trente gept ans, emyloyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecturo faita a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résietanea Frangaise crois de Guerre, adjoint au maige du vingtiome affondissement da Parte./D. 2431 Le diz-sept acut mil nouf cant quarante gept, traize heures, est décédée en son domieile, 45 rue e de Tourtille, Marje berthe jagnne PERTRELEMY, née 1e vingt huit juin mil eent soizante et * onz®, à Poulangy (haute-Marne) sans proféssion, fille de jean Paptiete Valere BERTHELEMY et do 4 * Marje Nicol@ PERRIER, époux décédés ; épousE de Paul Simon BERNARD. - Dreesé le dix-huit acut mil 4 nouf eanc quarance sept. dix heures einquante, sur la déelaration de Maurine POULAIN. crente sept. ans, employé 10 place Gambetts, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de * la Résistance eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme assondiesemone de Paris./D intaway 2432 Le diz-sept acut mil nouf oand quarante sept, huit heures quinze, est décédée en son domieile, 148 rue de Bagnolet, Berthe Marje Léonie SALBREUX, née le treize mars mil huit eant scizante sept, * * a Nuits Saint-georgeg (Cote d'or) sane profession, fille de Philibert SALBREUX et de Marje LACGUR, époux décédée ; épouse de Pugues Emile SLEUR, - Dreesé le dix-huit acut mil nouf cont quarante sapt, onze houres, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf and. employé rue de la 444 chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD Médaille de la Résistance Frangaiso, croix da Guarre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. reforth 2433 Le dix-huit jagu mil nour quarante gopt, eing houres, est décédée rue de la Chine 4, 444 Niecl@ GRAUX, néa 10 dix-sept mil nouf one quarante gept, a Parie vingtiome affondissement, fille de Marje berthe Raymonde GRAUX, ednfestionneuse, domieiliée 1 Square du Périgord, Paris 20°, Dreesé le dix-huit acut mil nouf eant quarante sapt, quaterza houros, sur la déclaration de *44 Eugone Marie LE GAUDU, sronte nouf ans, employé zua de la Chine 4, qui lectura faite a signé Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résigtance Ffangaise, Croix de Guerzo, adjoint au raire du *** V ingtiomo arrondissement de Paris./D. d recome 2434 Le dix-huit acut mil nouf cont quarante sept. hujt heures, est décédée rue de la Chine 4, Laure 4 + Marje CHARPENTIER, rue de Ruzé, à Villepasisis (Seine et Marne) née le diz-nouf février mil huit esne quatre vingt doux, a Villeparisie (Seine et Marne) sans profession, fille de Zéphis CHARPENTIER Et de Julie BANNASSAT, époux décédés : épouse de Gaston MENECIER, - DrEesé le dix-huit acut mil nouf eont quarante eapt, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugona Marje LE 444 GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui leeture faise a sigué avee Nous, Alexandge * TARD, Médaille de la Résistanee Frungaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondis- gement de Parie./D. beforme Cont-einq 2430 Le dix-huit sout mil nouf eent quarante sept, troje houres trente, est décédée en son 1 rue Vidal de la Blache, Marie TRÉMEAU, née 1e vingt huit mai mil huit eent quatre vingt en * creusct (Saone et Lojre) sans profession, fille de Pierre TRÉME AU et de Maria GOUTORPE, époux déeéd dés : épouga de Jean ROCHETTE, - Dreesé le dix-huit sout mJl nouf eent quarente gapt, dix heurse - quarante, sur la déclaration do Henri JOUANNEAU, trente gept ans, emyloyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecturo faita a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résietanea Frangaise crois de Guerre, adjoint au maige du vingtiome affondissement da Parte./D. 2431 Le diz-sept acut mil nouf cant quarante gept, traize heures, est décédée en son domieile, 45 rue e de Tourtille, Marje berthe jagnne PERTRELEMY, née 1e vingt huit juin mil eent soizante et * onz®, à Poulangy (haute-Marne) sans proféssion, fille de jean Paptiete Valere BERTHELEMY et do 4 * Marje Nicol@ PERRIER, époux décédés ; épousE de Paul Simon BERNARD. - Dreesé le dix-huit acut mil 4 nouf eanc quarance sept. dix heures einquante, sur la déelaration de Maurine POULAIN. crente sept. ans, employé 10 place Gambetts, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de * la Résistance eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme assondiesemone de Paris./D intaway 2432 Le diz-sept acut mil nouf oand quarante sept, huit heures quinze, est décédée en son domieile, 148 rue de Bagnolet, Berthe Marje Léonie SALBREUX, née le treize mars mil huit eant scizante sept, * * a Nuits Saint-georgeg (Cote d'or) sane profession, fille de Philibert SALBREUX et de Marje LACGUR, époux décédée ; épouse de Pugues Emile SLEUR, - Dreesé le dix-huit acut mil nouf cont quarante sapt, onze houres, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf and. employé rue de la 444 chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD Médaille de la Résistance Frangaiso, croix da Guarre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. reforth 2433 Le dix-huit jagu mil nour quarante gopt, eing houres, est décédée rue de la Chine 4, 444 Niecl@ GRAUX, néa 10 dix-sept mil nouf one quarante gept, a Parie vingtiome affondissement, fille de Marje berthe Raymonde GRAUX, ednfestionneuse, domieiliée 1 Square du Périgord, Paris 20°, Dreesé le dix-huit acut mil nouf eant quarante sapt, quaterza houros, sur la déclaration de *44 Eugone Marie LE GAUDU, sronte nouf ans, employé zua de la Chine 4, qui lectura faite a signé Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résigtance Ffangaise, Croix de Guerzo, adjoint au raire du *** V ingtiomo arrondissement de Paris./D. d recome 2434 Le dix-huit acut mil nouf cont quarante sept. hujt heures, est décédée rue de la Chine 4, Laure 4 + Marje CHARPENTIER, rue de Ruzé, à Villepasisis (Seine et Marne) née le diz-nouf février mil huit esne quatre vingt doux, a Villeparisie (Seine et Marne) sans profession, fille de Zéphis CHARPENTIER Et de Julie BANNASSAT, époux décédés : épouse de Gaston MENECIER, - DrEesé le dix-huit acut mil nouf eont quarante eapt, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugona Marje LE 444 GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui leeture faise a sigué avee Nous, Alexandge * TARD, Médaille de la Résistanee Frungaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondis- gement de Parie./D. beforme 