Trente-trois 1710 Le vingt sept mai mil nouf eent quarante gapt, geige heures trente, est dénédée rus de la China 4 Marie KREAN, 90 avanue Galliéni, à Bondy (Seine) née 10 vingt sopt décembre mil - aent soizante treize, à Paris deuxièmo sans profession, fille de georges KREEN as de Marie Auno METZGER, époux décédée - vEuve de Honri MARTIN. - Dresséle vingt huit mai milneuf * 4 eone quarante sept. quatorze heures trante, sur la déclaFation de Eugene Mario LE GAUDU, crente *** mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Pfangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondigsement de 44 Paris./D. Cefair I 1711 Le vingt sept mai mil nouf eont quafante gept, quatre heures, est accouchée d un enfant présente- ment sans vie, rue de la Chine 4, Odesse BLOND, née le vingt deux février mil nouf vingt trode à Moulins (Allier) employée de burgau, épouse de Roger Edmond Roned HIRLAM, né 1e douza avril mil nouf eant vingt einq. a'Paris dixième affondissement, bottier, domieiliée 14 rue de 1*Est, Paris 20°. - Dre-sé le vingt hufs mai mil nouf eant quaFante sept. quatorge heures quarante, sur la *44 déclaFation de Eugone Marie LE GAUDUR trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture *44 faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, eroix de Guerre, *4 adjoint au maire du vingtione asfondisgemant de Parie./D. again 1712 Le vingt huit mai mil nouf eent quaranta sept. diz heures, est décédé en son domieile, 5 que 4 4 * d'Annam, Antoin GRIVEL, nó le sopt avril mil huit aent quatre vingt nouf, a 8afnt-Chamcnd(Loire) menuisier, fils de Claude GRIVEL et da Marie GOUTTE, époux décédés - époux de Clémentine AUGERT. T1T1 DrEesé le vingt nouf mai mil nour cont quarante sept, neuf heures, sur la déclafation de Eugone 4 Marie LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangejed, Croix de Guazze, adjoine au maire du 44444 vingtione de Parie./D. belower 1713 Le vingt hujt mai mil nouf cone quaranto sopt, a une houre incennue, est décédé en son domicile, 7 passaga Deschamps, Antoin Alphonse MUYDERMANS, né 1e vingt einq janvier mil huit oant * soizante quinze, a Malines (B@lgique) musiejen, file de Piezze Jean MUYLDERMANS et de Elisabesh BOEN, époux décédés - your do Catharing STEGMANN. - Dressé 1e vingt nouf mai mil nouf quaran- 30 sopt. neuf houres dix, sue la déclaFation de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance *44 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parte./ Rands N 1714 no vingt-nouf mai mil nouf eant quafante-sept, onze heures trente minutes, est décédé en son 45 ITI domiedle rue des Panoyaux, 25, Alphonse LAHAYE, né a Fontenay sous Bofe (seine) 1e quinzo * - janvier mil huje eant miscitier, fils de Emile Florian LAHAYE et de Palmyre * Exavaline CHERET, époux décédée, veuren premières noees de Esther Victárine ARCHENAULT, décédée, époux en noces de Fmilie BRANDINT. - Drassé le vingt-nouf mai mil eont dix-gopt heures trente minutes, sur la déclaration de René LAHAYE, ans, magGn. 24 passage Bruncy, à Paris, 12°, fils du défunt, qui, lestura faise, a signé atee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, ad joint au maire du vingtidme afrondissement de .7.J Lochange d Trente-trois 1710 Le vingt sept mai mil nouf eent quarante gapt, geige heures trente, est dénédée rus de la China 4 Marie KREAN, 90 avanue Galliéni, à Bondy (Seine) née 10 vingt sopt décembre mil - aent soizante treize, à Paris deuxièmo sans profession, fille de georges KREEN as de Marie Auno METZGER, époux décédée - vEuve de Honri MARTIN. - Dresséle vingt huit mai milneuf * 4 eone quarante sept. quatorze heures trante, sur la déclaFation de Eugene Mario LE GAUDU, crente *** mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Pfangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondigsement de 44 Paris./D. Cefair I 1711 Le vingt sept mai mil nouf eont quafante gept, quatre heures, est accouchée d un enfant présente- ment sans vie, rue de la Chine 4, Odesse BLOND, née le vingt deux février mil nouf vingt trode à Moulins (Allier) employée de burgau, épouse de Roger Edmond Roned HIRLAM, né 1e douza avril mil nouf eant vingt einq. a'Paris dixième affondissement, bottier, domieiliée 14 rue de 1*Est, Paris 20°. - Dre-sé le vingt hufs mai mil nouf eant quaFante sept. quatorge heures quarante, sur la *44 déclaFation de Eugone Marie LE GAUDUR trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture *44 faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, eroix de Guerre, *4 adjoint au maire du vingtione asfondisgemant de Parie./D. again 1712 Le vingt huit mai mil nouf eent quaranta sept. diz heures, est décédé en son domieile, 5 que 4 4 * d'Annam, Antoin GRIVEL, nó le sopt avril mil huit aent quatre vingt nouf, a 8afnt-Chamcnd(Loire) menuisier, fils de Claude GRIVEL et da Marie GOUTTE, époux décédés - époux de Clémentine AUGERT. T1T1 DrEesé le vingt nouf mai mil nour cont quarante sept, neuf heures, sur la déclafation de Eugone 4 Marie LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangejed, Croix de Guazze, adjoine au maire du 44444 vingtione de Parie./D. belower 1713 Le vingt hujt mai mil nouf cone quaranto sopt, a une houre incennue, est décédé en son domicile, 7 passaga Deschamps, Antoin Alphonse MUYDERMANS, né 1e vingt einq janvier mil huit oant * soizante quinze, a Malines (B@lgique) musiejen, file de Piezze Jean MUYLDERMANS et de Elisabesh BOEN, époux décédés - your do Catharing STEGMANN. - Dressé 1e vingt nouf mai mil nouf quaran- 30 sopt. neuf houres dix, sue la déclaFation de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance *44 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parte./ Rands N 1714 no vingt-nouf mai mil nouf eant quafante-sept, onze heures trente minutes, est décédé en son 45 ITI domiedle rue des Panoyaux, 25, Alphonse LAHAYE, né a Fontenay sous Bofe (seine) 1e quinzo * - janvier mil huje eant miscitier, fils de Emile Florian LAHAYE et de Palmyre * Exavaline CHERET, époux décédée, veuren premières noees de Esther Victárine ARCHENAULT, décédée, époux en noces de Fmilie BRANDINT. - Drassé le vingt-nouf mai mil eont dix-gopt heures trente minutes, sur la déclaration de René LAHAYE, ans, magGn. 24 passage Bruncy, à Paris, 12°, fils du défunt, qui, lestura faise, a signé atee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, ad joint au maire du vingtidme afrondissement de .7.J Lochange d 