Soixante- 1990 DEPARTMENT 1e vingt six juin ail nouf eent quarante sept, diz-huit houres vingt. est décédé rue de 4, Jean Louis MARTY, domieilié 90 rue de la Roquette, a parie XI°. né 1e vingt troje mare mil sont douz, à Paris dousième arrendissement, peintra, fils de Pierre Jean MARTY et de marie #47# BLANCHARD, époux décédés : Dreesé 10 vingt sept juin mil nouf eant quarante sept. * * quinza houres, sur la déelaretion de Eugone maris LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la ** Chine 4, qui leeture faite a signé avèe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de guerre, adjoint aumairs du vingtiono arrondiesement de Parie./D. lejawn J 991 Le vingt- juin mil nouf eont quarante sapt, nour heurse quarante eing. est décédé rue do la * chine 4. Frangofs Joseph HÉBERT, demieilié 34 tuE des petits hotels, à Parie 10°, né 1e dix mars mil huit eant quatre vingt nouf à Favril ( Eure et Loir) mancouvre, fils de Louis Frangois *** Eugone REBERT et de leuise Ernestine sésarine FAENE, époux décédée ; vouf de Elies Estelle *444 Eugénie DEHERME, - Dressé 1a vingt huit juin mil nouf gent quarante gept, neuf heures diz, sur 1a 4 déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture ** faite a eign é aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangafee, croix de Guerre, - adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. lefand 1992 1a vingt sept juin mil nouf eont quarante sapt, diz-huit hourse quinze, est décédé rue de la * * chine 4, Henri Adrien RAGOT, domieilié 3 bis passage Monténégro, a Paris 19°, né 1@ diz-huit * cessé janvier mil nouf eant douza, a Parts vingtione arrondissement, éleetrieion, file de Thomas 444 f RAGOT, veillaus de nuit, at de Honsiesse DURAND, sans profession, épouz domieiliés rue Gasnfer #4 vingt go Marde quy, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaillo de la Résistanee * 444 mploye Frangaise, eroix de quorga, adjoint su maire du vingtione arrondigsement de Paris./D. 1993 le vingt sept juin mil nouf quarante gept, nouf houres tronte, est décédée rue de la Chine 4. Susann Emélia LEFEBVRE, domieilié 19 avenua de la Porta Brunes, a paris 19°, née 1e vingt weuf * juin mil huit eant quatre vinge eing, a Bdauvais (OIse) . sans profegsion, fille de Louis Aimé * LEFEBVRE et de Marfa Elise GAUDRILLIER, époux décédés ; épouse de Alexandre Leute Edouard 4 *44 CHRISTEN. - Dressé 10 vingt huit juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres vingt einq. sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de 1s Chine 4, qui lestura * * faite a signé avee Nous. Alezand: TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * * adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. deferrer 1994 L e vingt-gept juin mil nouf eant quarante sept. dix-huit houres trente, est décédée rue de la 494 Chine 4, Antcinetse LIBERAT, domiciliée 46 sue Guy Moquet, à Paris XVII°, née la vingt Janvier ** mil huit eent quatre vingt einq. a Parte nouvieme fille de Clauds LIBERAT et de * Marie TOUVOT, époux décédés ; vouve de hened MAILLARD. - Dressé 10 vingt huit juin mil nouf quarante sept. hour heures trante, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD. Médaille de la 4 Réeistanee trangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./D. a Soixante- 1990 DEPARTMENT 1e vingt six juin ail nouf eent quarante sept, diz-huit houres vingt. est décédé rue de 4, Jean Louis MARTY, domieilié 90 rue de la Roquette, a parie XI°. né 1e vingt troje mare mil sont douz, à Paris dousième arrendissement, peintra, fils de Pierre Jean MARTY et de marie #47# BLANCHARD, époux décédés : Dreesé 10 vingt sept juin mil nouf eant quarante sept. * * quinza houres, sur la déelaretion de Eugone maris LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la ** Chine 4, qui leeture faite a signé avèe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de guerre, adjoint aumairs du vingtiono arrondiesement de Parie./D. lejawn J 991 Le vingt- juin mil nouf eont quarante sapt, nour heurse quarante eing. est décédé rue do la * chine 4. Frangofs Joseph HÉBERT, demieilié 34 tuE des petits hotels, à Parie 10°, né 1e dix mars mil huit eant quatre vingt nouf à Favril ( Eure et Loir) mancouvre, fils de Louis Frangois *** Eugone REBERT et de leuise Ernestine sésarine FAENE, époux décédée ; vouf de Elies Estelle *444 Eugénie DEHERME, - Dressé 1a vingt huit juin mil nouf gent quarante gept, neuf heures diz, sur 1a 4 déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture ** faite a eign é aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangafee, croix de Guerre, - adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. lefand 1992 1a vingt sept juin mil nouf eont quarante sapt, diz-huit hourse quinze, est décédé rue de la * * chine 4, Henri Adrien RAGOT, domieilié 3 bis passage Monténégro, a Paris 19°, né 1@ diz-huit * cessé janvier mil nouf eant douza, a Parts vingtione arrondissement, éleetrieion, file de Thomas 444 f RAGOT, veillaus de nuit, at de Honsiesse DURAND, sans profession, épouz domieiliés rue Gasnfer #4 vingt go Marde quy, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaillo de la Résistanee * 444 mploye Frangaise, eroix de quorga, adjoint su maire du vingtione arrondigsement de Paris./D. 1993 le vingt sept juin mil nouf quarante gept, nouf houres tronte, est décédée rue de la Chine 4. Susann Emélia LEFEBVRE, domieilié 19 avenua de la Porta Brunes, a paris 19°, née 1e vingt weuf * juin mil huit eant quatre vinge eing, a Bdauvais (OIse) . sans profegsion, fille de Louis Aimé * LEFEBVRE et de Marfa Elise GAUDRILLIER, époux décédés ; épouse de Alexandre Leute Edouard 4 *44 CHRISTEN. - Dressé 10 vingt huit juin mil nouf eant quarante sept, nouf houres vingt einq. sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de 1s Chine 4, qui lestura * * faite a signé avee Nous. Alezand: TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * * adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. deferrer 1994 L e vingt-gept juin mil nouf eant quarante sept. dix-huit houres trente, est décédée rue de la 494 Chine 4, Antcinetse LIBERAT, domiciliée 46 sue Guy Moquet, à Paris XVII°, née la vingt Janvier ** mil huit eent quatre vingt einq. a Parte nouvieme fille de Clauds LIBERAT et de * Marie TOUVOT, époux décédés ; vouve de hened MAILLARD. - Dressé 10 vingt huit juin mil nouf quarante sept. hour heures trante, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD. Médaille de la 4 Réeistanee trangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./D. a 