Soixanto 980 Le vingt-sept juin mil nouf eont quarante sopt. une hours quinze, est décédée en son 21 ser *rue Haxo, Edcuerd Gaston GODDEFROY, né le deux janvier mJl huit eon's quatre * a Parte quatoraiome arrondissement, employé de commeres, fils de Edcuard Ernest GODDEFROY es de * Marie Adèle MOUGENOT, époux décédée ; époux de marthe Marje GOUGEON. - Dreesé le vingt sept juin mil nouf eont quarante sept. nouf heures einquante, sur la déelaration de Camille VAN HOLLEMFERSCH SOLXANTE FT GNZE ans, empéoyé 12 rue Ab®l, Parte, qui lecture faise a sign é avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réefetance Prangajse, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arron- dissement de Parie./D. d Van Hollomens, 981 Le vingt-si: Juin mil neuf cont quarsnte sept, vingt heures trente, set asscuchée d un enfant *4 présentement sans vie, 162 rue de pelleville, Simon@ KRACAFER, née le dix déemme mil nouf eont sape, à Parie dixióno affondissament, Bahe profession, épouse de André Repé ROUDOLFF9 ná le *4 * vingo gept avril mil nsuf eant trois, a Parjs dix-nouvieme affondiesement, employé des chemine de rer, domiedliée 162 rue de Bellovills, Paris 20°. - Dreesé 1e vingt sept juin mil nouf eant * * quaranse gspt, dix houres, sur la déeleration du * mard de qui leeture faite a 44 eigné aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes frangajee, eroix de Guerre, adjoint au mairs, au vingtiemo arfondissement de Paris./D. 982 Le vingt-eiz juin mil nouf eant quarante sops, heures, est décédée en son domieile, *4 14 avenue Gambetta, Marealle Julia JULLIEN, née 1e dix septembre mil huit eant quatro vingt dix- huit, à Aven(Seine es Marne) sane profession, fille de Frangeis Auguste JULLIEN  . décédé et de * Julia Esthor Josephe THERET, sa vouve , sans profession, demieiliée i La queue en Beie (seine et Gise) ; épouse de Albert SCHNEIDER. - DrEssé le vingt sept juin mil nouf eant quarante sept, dix heures diz, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui leeturofaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissament de Parie./D. Randa w 9831 1e vingt six juin mill nouf gont quarante gopt, quinza heures trante, est décédée 162 rue de 4 4 pelleville, Frangoise Paulegse Odette FAUCQUEUR, domieiliée ehez sus pore et more 77 rue de la * Poterte a Nangis (Seine et Marne) née 1e vingt et un juin mil nouf ant quarante sept. *44 Parte vingtione arfondissement, fille de Serge Aurélien FAUCQUEUR, montour et de Joséphine *44 germaine CAMP AGNOLLE, sans proféssion, edn épouse. - Dreesé le vingt sept juin mil neuf eent ** quarante sept. nour houres, sur la déelaration de pore, qui lecture faite a signé avse nous,44 Alezandre TARD, Médailla de la Résistanee frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du 444 vingtione arr cadissement de Parie./D. 4 six juin mil nouf eant quarante sept. diz-geps houres, est décédé rue de la Chine 4, 4 * Mishel DUTHEIL. demieilié 42 rue Rampon@au, à Parie 20°, né le eing décembre mil huit eont *4* nul. soizante dix-gept, à La Jonchère (Haute-Vienne) eonejerge, fils de J@an baptiste DUTHEIL et de 4 Marie ******** VERGNAUD, époux décédés ; vEuf de Augustine VERRIFR, - Dressé le vingt sopt juin 4 4 all neuf eent quarante sopt, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, Brente nouf ans, employé rue de la Chin@ 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, 444 Médaille de la Résievane@ frangaleo, Croiz de Guerre, adjoins au mare du vingtieme ment de Parie./D. ScGurah d Soixanto 980 Le vingt-sept juin mil nouf eont quarante sopt. une hours quinze, est décédée en son 21 ser *rue Haxo, Edcuerd Gaston GODDEFROY, né le deux janvier mJl huit eon's quatre * a Parte quatoraiome arrondissement, employé de commeres, fils de Edcuard Ernest GODDEFROY es de * Marie Adèle MOUGENOT, époux décédée ; époux de marthe Marje GOUGEON. - Dreesé le vingt sept juin mil nouf eont quarante sept. nouf heures einquante, sur la déelaration de Camille VAN HOLLEMFERSCH SOLXANTE FT GNZE ans, empéoyé 12 rue Ab®l, Parte, qui lecture faise a sign é avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réefetance Prangajse, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arron- dissement de Parie./D. d Van Hollomens, 981 Le vingt-si: Juin mil neuf cont quarsnte sept, vingt heures trente, set asscuchée d un enfant *4 présentement sans vie, 162 rue de pelleville, Simon@ KRACAFER, née le dix déemme mil nouf eont sape, à Parie dixióno affondissament, Bahe profession, épouse de André Repé ROUDOLFF9 ná le *4 * vingo gept avril mil nsuf eant trois, a Parjs dix-nouvieme affondiesement, employé des chemine de rer, domiedliée 162 rue de Bellovills, Paris 20°. - Dreesé 1e vingt sept juin mil nouf eant * * quaranse gspt, dix houres, sur la déeleration du * mard de qui leeture faite a 44 eigné aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes frangajee, eroix de Guerre, adjoint au mairs, au vingtiemo arfondissement de Paris./D. 982 Le vingt-eiz juin mil nouf eant quarante sops, heures, est décédée en son domieile, *4 14 avenue Gambetta, Marealle Julia JULLIEN, née 1e dix septembre mil huit eant quatro vingt dix- huit, à Aven(Seine es Marne) sane profession, fille de Frangeis Auguste JULLIEN  . décédé et de * Julia Esthor Josephe THERET, sa vouve , sans profession, demieiliée i La queue en Beie (seine et Gise) ; épouse de Albert SCHNEIDER. - DrEssé le vingt sept juin mil nouf eant quarante sept, dix heures diz, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui leeturofaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissament de Parie./D. Randa w 9831 1e vingt six juin mill nouf gont quarante gopt, quinza heures trante, est décédée 162 rue de 4 4 pelleville, Frangoise Paulegse Odette FAUCQUEUR, domieiliée ehez sus pore et more 77 rue de la * Poterte a Nangis (Seine et Marne) née 1e vingt et un juin mil nouf ant quarante sept. *44 Parte vingtione arfondissement, fille de Serge Aurélien FAUCQUEUR, montour et de Joséphine *44 germaine CAMP AGNOLLE, sans proféssion, edn épouse. - Dreesé le vingt sept juin mil neuf eent ** quarante sept. nour houres, sur la déelaration de pore, qui lecture faite a signé avse nous,44 Alezandre TARD, Médailla de la Résistanee frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du 444 vingtione arr cadissement de Parie./D. 4 six juin mil nouf eant quarante sept. diz-geps houres, est décédé rue de la Chine 4, 4 * Mishel DUTHEIL. demieilié 42 rue Rampon@au, à Parie 20°, né le eing décembre mil huit eont *4* nul. soizante dix-gept, à La Jonchère (Haute-Vienne) eonejerge, fils de J@an baptiste DUTHEIL et de 4 Marie ******** VERGNAUD, époux décédés ; vEuf de Augustine VERRIFR, - Dressé le vingt sopt juin 4 4 all neuf eent quarante sopt, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, Brente nouf ans, employé rue de la Chin@ 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, 444 Médaille de la Résievane@ frangaleo, Croiz de Guerre, adjoins au mare du vingtieme ment de Parie./D. ScGurah d 