1 La vingt-eing mai mil nouf eent quarente sops, dix heurse, est décédé en son 24 rae Paul Strauss, Fug and Fmile Henri QUÉRUEL, né 1e ving deux décembre mil * heit cont quetra vingt douze, à Mén11-Ciboult (orne) industriel, file de Fugon QUERUFL es de * Armandina DUMONT, époux décédés - époux de Frangeise DARFEUILLE Dresséle vingt sept ma mil * nouf quarante sept. nouf heures wingt, sur la déclaration de Henri GEORGET', scizante et un ane, employé 11 avenue du pore Lachaise, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexamire TARD, A Médaille de ls Résistanee Frangaise, eroix de guerre, adjoint su maire du vinguione arrondises- mont de Parie./D. Shartes La vingt six mai mil nouf eant quarante sapt. dix-huit heures, est décédé en son domicile, 18 rue des Rajes, Sincero STOCCHI, né 1e douge avril mil huit eant quatra vingt siz, a Parmo ***** (Italie ) briqueteur, fils de Pierre STOCCHI et de Mareelline SCHLANTI, époux décédés - époux de Louige PRIVOLI. - Desseé 10 vingt sept mi mil nouf eant quarante gept. neuf heurse trante, sur déclaFation de germains CATHU, épouga SPOCCHI, quarante ans, bolle-gille, 29 rue des P Rosiers, Paris 4°, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médailla de la et Croiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtiome afrondissement de Paris./D. of a Le vingt einq ma mil nouf cent quarents sept. vingt es une heures, est décédée en son domieile, 168 112 rue des Couronnes, Olga Emilie* DREYER, née 1e dix-nouf acut mil huit eant quatre vingt diz- sopt, à Parie douzieme arfondissement, fille de Emile DREYER es de Maria Louise * AUBRY, époux décédée - épouse de Maurico Charles FERMIER, - Dressé 1e vingt sept ma1 mil nouf cont quaranse sèpt, nouf heures quarante, sur la déclaration de Piarre RAULO, quarantis nouf ans, *** employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaill4 de la Résistance Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtiome de Parja./D Painy of Le vingt einq ma mJl nouf eant qual'ance gapt, onge heures, est décédée en son domicile, 18 rue 16 des Tourelles, Vietorino Julie DUCLOS, née lo six novembre mil huit soixante à + * Parie dixième arrondissement, gans profession, fille de Auguste DUCLOS es de Clara CLEMENT. *44 époux décédée - veuve de Paul SCHLAX. - Dressé 1e vingt gept ma mil nouf quarante sept, 44 nouf houres einquante, sur le déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue 44 d'aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, croiz de Guorre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parte./D. Painy of 1a vings six mil nouf cant quarante sept, dix-gept houras, est décédée en son domicile 260 1 rue de Ballevillo, Marie Félica LAUZANTE, née 1e dix novembre mil huis soizanse quatorze, s Saint-Léger Magnazun (Haute-Vionne) sens profession, fille de Piezre LAUZANNE et de Marie # - PLANCHON, époux décédés - épouse de Antoimo DESBOUIGES, - Dreaséle vingt espt mai mil nauf cont 4 quarante sept. dix houres, sur la déclaration de Pierza RAULO, quarante nouf ans, emplogé 104 re rue d' qui lecture faite a signé avea Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- Bance Prangaise, croiz de adjoint au maire du vingtions assondissement de Panty of 1 La vingt-eing mai mil nouf eent quarente sops, dix heurse, est décédé en son 24 rae Paul Strauss, Fug and Fmile Henri QUÉRUEL, né 1e ving deux décembre mil * heit cont quetra vingt douze, à Mén11-Ciboult (orne) industriel, file de Fugon QUERUFL es de * Armandina DUMONT, époux décédés - époux de Frangeise DARFEUILLE Dresséle vingt sept ma mil * nouf quarante sept. nouf heures wingt, sur la déclaration de Henri GEORGET', scizante et un ane, employé 11 avenue du pore Lachaise, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexamire TARD, A Médaille de ls Résistanee Frangaise, eroix de guerre, adjoint su maire du vinguione arrondises- mont de Parie./D. Shartes La vingt six mai mil nouf eant quarante sapt. dix-huit heures, est décédé en son domicile, 18 rue des Rajes, Sincero STOCCHI, né 1e douge avril mil huit eant quatra vingt siz, a Parmo ***** (Italie ) briqueteur, fils de Pierre STOCCHI et de Mareelline SCHLANTI, époux décédés - époux de Louige PRIVOLI. - Desseé 10 vingt sept mi mil nouf eant quarante gept. neuf heurse trante, sur déclaFation de germains CATHU, épouga SPOCCHI, quarante ans, bolle-gille, 29 rue des P Rosiers, Paris 4°, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médailla de la et Croiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtiome afrondissement de Paris./D. of a Le vingt einq ma mil nouf cent quarents sept. vingt es une heures, est décédée en son domieile, 168 112 rue des Couronnes, Olga Emilie* DREYER, née 1e dix-nouf acut mil huit eant quatre vingt diz- sopt, à Parie douzieme arfondissement, fille de Emile DREYER es de Maria Louise * AUBRY, époux décédée - épouse de Maurico Charles FERMIER, - Dressé 1e vingt sept ma1 mil nouf cont quaranse sèpt, nouf heures quarante, sur la déclaration de Piarre RAULO, quarantis nouf ans, *** employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaill4 de la Résistance Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtiome de Parja./D Painy of Le vingt einq ma mJl nouf eant qual'ance gapt, onge heures, est décédée en son domicile, 18 rue 16 des Tourelles, Vietorino Julie DUCLOS, née lo six novembre mil huit soixante à + * Parie dixième arrondissement, gans profession, fille de Auguste DUCLOS es de Clara CLEMENT. *44 époux décédée - veuve de Paul SCHLAX. - Dressé 1e vingt gept ma mil nouf quarante sept, 44 nouf houres einquante, sur le déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue 44 d'aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, croiz de Guorre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parte./D. Painy of 1a vings six mil nouf cant quarante sept, dix-gept houras, est décédée en son domicile 260 1 rue de Ballevillo, Marie Félica LAUZANTE, née 1e dix novembre mil huis soizanse quatorze, s Saint-Léger Magnazun (Haute-Vionne) sens profession, fille de Piezre LAUZANNE et de Marie # - PLANCHON, époux décédés - épouse de Antoimo DESBOUIGES, - Dreaséle vingt espt mai mil nauf cont 4 quarante sept. dix houres, sur la déclaration de Pierza RAULO, quarante nouf ans, emplogé 104 re rue d' qui lecture faite a signé avea Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- Bance Prangaise, croiz de adjoint au maire du vingtions assondissement de Panty of 