cent trente-trois 2710 Le vingt-quatre septembre mil neuf eant quarante sept, a une houre inecanue, est décédé en som: demieile, 107 rue des Grands Champs, Jean BARAU, né le trante et un janvier mil huit eant * * 4 * soizante nouf, à Roannes Saint-Mary (Cantal) eordonnier, fils de Jaan BARAU et de Marie VALET, ** époux décédés : veuf en premieres noees de Rosalie Justine RGYET - vouf en secondes noese de *44 Rose Amastasie FOURNIER. - De yeé 1e vingt-eing septembre mil nouf sont quarante gept, nouf heuresy dix, sur la déelaration de Robert BARAU, einquante doux ans, shauffeur, fils, domieilié 14 rue du Repos, qui lesture faite a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissemen$ de Parie./D. Bonary or 2711 La vingt-eing septembre mJ1 nouf eant cuarante sept, six heurse, est désédée en son domieile, 444 32 rue Ramponeau, Lueje RIVOLLET, née le vingt troje février mJ1 huit eant soizante huit, à Noyer 4 (Savoje) sans profession, fille de Frangois RIVOLLET et de Dercthée RIVOLLET, époux déeédés : vouve de Claude Marje BLANCHET-ODDET, - Dressé 1e vingt eing septembre mil neuf eent quarante espt, douze heures dix, sur la déelaration de Pierza RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d'Aubervilliere qui lesture faite a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asrondissement de Paris./D. Realy ad 2712 Le vings quatre septembre mil nouf eant quarante sept, seize heures, est décédée rue de la Chine 4, Jaann° Marite FÉLIZAT, demieiliée 118 rue de Clignanecurt, à Parie XV111°, née le vingt deux juin * mil huit eant quatre vinge, à Chanay (Ain) sans profession, fille de Marie Eugénie FELIZAT, décédée épcuse de Adolphe Louis CARRILLAT, - Dressé le vingt-sing septembre mil nour eant quarante gapt, ** quatorge heures, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la *** Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned croix de quezze, adjoint au maige du vingtione affondissement de Parie./D. a 2713 1e vingt-einq geptembre mill nouf eone quarants gopt, una houre, est décédée en son demieile, 944 Impasse Ile de France, Florenes Julie TRICOT, née le trois juillet mil huit sent quatre vingt 444 treize, a Paris vinglièma arfondissement, omployée des Chemins de for, fille de Alezandre Etjenne Jules TRICOT et de Maria Emilie MADROLLE, époux décédés ; Célibateire, Dreesé le vingt-six 4444 septembre mil neuf gent quarante sapt, nouf heures, sur la déelarationde Mauriee POULAIN. srente * nouf ans, employé 10 plase Gambatts, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanes Française, croix de Guerre, adjeint au maire du vingtiema asfondissement de Paris/ arbhath OME 2714 Le vingt-eing septembre mil nouf eant quarante gapt, douga heures, est décédée en son denieile, *** 108 boul@vard de Balleville, Clémenes Augustina BOISBOURDIN, née le trois déeembre mil huit eant 4 soizante dix, a Levroux (Indre) . sans profégsion, fille de Déeizé BOISBOURDIN et de Anno COURANT époux décédés ; vouve de Ostave Henri VALLIÈRE Dressé le vingt six septembre mil neuf 44 quarants gapt, neuf heurss, dix, sur la décliration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans, 44 employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistance Framgaise, Croix de Guerza, adjoint au maise du vingtione asfondissement de Parisé/D. Unforma a cent trente-trois 2710 Le vingt-quatre septembre mil neuf eant quarante sept, a une houre inecanue, est décédé en som: demieile, 107 rue des Grands Champs, Jean BARAU, né le trante et un janvier mil huit eant * * 4 * soizante nouf, à Roannes Saint-Mary (Cantal) eordonnier, fils de Jaan BARAU et de Marie VALET, ** époux décédés : veuf en premieres noees de Rosalie Justine RGYET - vouf en secondes noese de *44 Rose Amastasie FOURNIER. - De yeé 1e vingt-eing septembre mil nouf sont quarante gept, nouf heuresy dix, sur la déelaration de Robert BARAU, einquante doux ans, shauffeur, fils, domieilié 14 rue du Repos, qui lesture faite a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissemen$ de Parie./D. Bonary or 2711 La vingt-eing septembre mJ1 nouf eant cuarante sept, six heurse, est désédée en son domieile, 444 32 rue Ramponeau, Lueje RIVOLLET, née le vingt troje février mJ1 huit eant soizante huit, à Noyer 4 (Savoje) sans profession, fille de Frangois RIVOLLET et de Dercthée RIVOLLET, époux déeédés : vouve de Claude Marje BLANCHET-ODDET, - Dressé 1e vingt eing septembre mil neuf eent quarante espt, douze heures dix, sur la déelaration de Pierza RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d'Aubervilliere qui lesture faite a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asrondissement de Paris./D. Realy ad 2712 Le vings quatre septembre mil nouf eant quarante sept, seize heures, est décédée rue de la Chine 4, Jaann° Marite FÉLIZAT, demieiliée 118 rue de Clignanecurt, à Parie XV111°, née le vingt deux juin * mil huit eant quatre vinge, à Chanay (Ain) sans profession, fille de Marie Eugénie FELIZAT, décédée épcuse de Adolphe Louis CARRILLAT, - Dressé le vingt-sing septembre mil nour eant quarante gapt, ** quatorge heures, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la *** Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned croix de quezze, adjoint au maige du vingtione affondissement de Parie./D. a 2713 1e vingt-einq geptembre mill nouf eone quarants gopt, una houre, est décédée en son demieile, 944 Impasse Ile de France, Florenes Julie TRICOT, née le trois juillet mil huit sent quatre vingt 444 treize, a Paris vinglièma arfondissement, omployée des Chemins de for, fille de Alezandre Etjenne Jules TRICOT et de Maria Emilie MADROLLE, époux décédés ; Célibateire, Dreesé le vingt-six 4444 septembre mil neuf gent quarante sapt, nouf heures, sur la déelarationde Mauriee POULAIN. srente * nouf ans, employé 10 plase Gambatts, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanes Française, croix de Guerre, adjeint au maire du vingtiema asfondissement de Paris/ arbhath OME 2714 Le vingt-eing septembre mil nouf eant quarante gapt, douga heures, est décédée en son denieile, *** 108 boul@vard de Balleville, Clémenes Augustina BOISBOURDIN, née le trois déeembre mil huit eant 4 soizante dix, a Levroux (Indre) . sans profégsion, fille de Déeizé BOISBOURDIN et de Anno COURANT époux décédés ; vouve de Ostave Henri VALLIÈRE Dressé le vingt six septembre mil neuf 44 quarants gapt, neuf heurss, dix, sur la décliration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans, 44 employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistance Framgaise, Croix de Guerza, adjoint au maise du vingtione asfondissement de Parisé/D. Unforma a 