Le vingt-einq saptembre mil nouf eent quarante sept, seize heurse trante, est décédée rue 2725 de la Chine 4, Colette Marje MANDEL. née le quatorge septembre mJ1 nouf eont cuarante gept. 844 Parte vingtiems arfondissement, fille de Ladielas MANDEL . peintre, et de Céeile BARBICKA, *44 deetoreese, époux domiedliée 6 rue Vieter Considérant, à Parie XIV°. Dressé le vingt huit septom- bre mil neuf eent quarante sapt. dix,sept heures diz, sur la déelaFation de Eugone Marie LE * * * GAUDU, tronts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a eigné avee Nous. Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au mise du vingtiome agron- dissement de Paris./D. belaulle Le vingt-sing esptembre mil nouf eant queranto sept, sept heurse, est déeédé rue de la Ching 4, 454 2726 Sarge Simon RENAULT, domjedbié thez sa mare, 75 rue des hajes, Paris 20°, né 1e vingt quatre * septembre mil neuf sent querente sept, a Parie vingtione arsondissement, fils de Léontine 4444 RENAULT, cuvrière sur mehine, - Dressé 1e vingt-huit septembra mil nouf sent quarante sept. dix- sept heures vingt, sur 1s déelaFetion de Fugene Marje LE GAUDU, tranca nouf ans, employé rue de * la Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Réeigtange #47 Ffangajge, croix de Guorre, adjoint au maige du vingtieme asfondissement de Parie./D. about j Le vingt-eept septembra mJl houf eant clarante sopt. six heures trente, est décédé rue de la + + + 2721 Chine 4, Auguste COLIN. 11 rue de la Villageofee, a Bendy (Seine) né le vingt nouf *4 4 novembre mil huit eant quatre vingt douge, à Paris einquione affondiesement, Sans profassion, + * fils de Augustin Luejen COLIN et do luede Leuise OPFERMANN, époux désédés. : veuf en premieros *4 de Anna Eugénie BRETOUX - époux en noeas de Jeanne Marde Yvonne LEFORT. - Dressé le vingE -huit septembre mil nour sent quarante sapt, diz-geps heures trents, sue la déelaration de Eugena Marje LE GADDU, trente nouf ans. employé sue do la chine 4, qui leeture faite a signé, * 4 aves Nous, Alezandre TARD . Médaille de 2a Frangaise, Croix da querre, adjoing au mairo du vingtione affondissement de Paris./D. agrul anger * Le vingE-huit septembre mil neuf eanc quarante sept, deux heures eing. est décédée rue de la +4 2728 Chine 4, Marde Madeleine WEISS, demiesliée 119 rue de crimée, à Paris 19°, née le onza févifer mil huit eant scizante et un, a Parie ennieme affondissement, sans profession, filla de Jeseph 444 WEISS et de Marguerite BARBIER, époux décédés : vEuve de Jules MICHEL. - Dresséle vingt huis septem bre mil nouf eanc quarante sept, neuf houres, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su mire du vingtieme assondissement de A Paris./D. require of Le vingt-huit septembra milmeut eant quarante sapt, une houre quinze, 090 déeédé rua de la Chine 4 2729 Louis DEVAUD, demieilié 32 rue de Tolbiae, à Paris XIII°, né le treize mars mil nouf eant huit, a les employé do métro. fils de J@an DEVAUD, déeédé et de Marie FRUGIER, sans profEssione dumiedliée & Les Care (Haute -Vienne) : époux de Marie Hélone LAVOLE.- Drasséle viagt- nouf septembro mill nouf eant quarante gapt, nouf houres diz, sur la déelaration de Eugone Marie * LE GADDU, trente nouf ans, employé zue da la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, **4 me arrendissement de Paris./D. Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maige du vingtio. lefacute of Le vingt-einq saptembre mil nouf eent quarante sept, seize heurse trante, est décédée rue 2725 de la Chine 4, Colette Marje MANDEL. née le quatorge septembre mJ1 nouf eont cuarante gept. 844 Parte vingtiems arfondissement, fille de Ladielas MANDEL . peintre, et de Céeile BARBICKA, *44 deetoreese, époux domiedliée 6 rue Vieter Considérant, à Parie XIV°. Dressé le vingt huit septom- bre mil neuf eent quarante sapt. dix,sept heures diz, sur la déelaFation de Eugone Marie LE * * * GAUDU, tronts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a eigné avee Nous. Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au mise du vingtiome agron- dissement de Paris./D. belaulle Le vingt-sing esptembre mil nouf eant queranto sept, sept heurse, est déeédé rue de la Ching 4, 454 2726 Sarge Simon RENAULT, domjedbié thez sa mare, 75 rue des hajes, Paris 20°, né 1e vingt quatre * septembre mil neuf sent querente sept, a Parie vingtione arsondissement, fils de Léontine 4444 RENAULT, cuvrière sur mehine, - Dressé 1e vingt-huit septembra mil nouf sent quarante sept. dix- sept heures vingt, sur 1s déelaFetion de Fugene Marje LE GAUDU, tranca nouf ans, employé rue de * la Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Réeigtange #47 Ffangajge, croix de Guorre, adjoint au maige du vingtieme asfondissement de Parie./D. about j Le vingt-eept septembra mJl houf eant clarante sopt. six heures trente, est décédé rue de la + + + 2721 Chine 4, Auguste COLIN. 11 rue de la Villageofee, a Bendy (Seine) né le vingt nouf *4 4 novembre mil huit eant quatre vingt douge, à Paris einquione affondiesement, Sans profassion, + * fils de Augustin Luejen COLIN et do luede Leuise OPFERMANN, époux désédés. : veuf en premieros *4 de Anna Eugénie BRETOUX - époux en noeas de Jeanne Marde Yvonne LEFORT. - Dressé le vingE -huit septembre mil nour sent quarante sapt, diz-geps heures trents, sue la déelaration de Eugena Marje LE GADDU, trente nouf ans. employé sue do la chine 4, qui leeture faite a signé, * 4 aves Nous, Alezandre TARD . Médaille de 2a Frangaise, Croix da querre, adjoing au mairo du vingtione affondissement de Paris./D. agrul anger * Le vingE-huit septembre mil neuf eanc quarante sept, deux heures eing. est décédée rue de la +4 2728 Chine 4, Marde Madeleine WEISS, demiesliée 119 rue de crimée, à Paris 19°, née le onza févifer mil huit eant scizante et un, a Parie ennieme affondissement, sans profession, filla de Jeseph 444 WEISS et de Marguerite BARBIER, époux décédés : vEuve de Jules MICHEL. - Dresséle vingt huis septem bre mil nouf eanc quarante sept, neuf houres, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su mire du vingtieme assondissement de A Paris./D. require of Le vingt-huit septembra milmeut eant quarante sapt, une houre quinze, 090 déeédé rua de la Chine 4 2729 Louis DEVAUD, demieilié 32 rue de Tolbiae, à Paris XIII°, né le treize mars mil nouf eant huit, a les employé do métro. fils de J@an DEVAUD, déeédé et de Marie FRUGIER, sans profEssione dumiedliée & Les Care (Haute -Vienne) : époux de Marie Hélone LAVOLE.- Drasséle viagt- nouf septembro mill nouf eant quarante gapt, nouf houres diz, sur la déelaration de Eugone Marie * LE GADDU, trente nouf ans, employé zue da la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, **4 me arrendissement de Paris./D. Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maige du vingtio. lefacute of 