Le trente et un aout mil nouf eent quarante gapt, quatre héurse crente, est décédé rue da la #4 2545 Chine 4, Mauriee Lambers DEGÉE, domie5116 92 boulevard de pelleville, a Parje 20°, né 1e vingt- huit acut mil huit eont quatra vingt quatre, a Chantilly (oise), eonejerge, file de Lambert * * * Joseph DEGEE et de Ostgvie BAUDRY, époux décédée ; époux de Blanche Adolphine MERLIER. - pregeé 10 premier septembre mil neuf eant quarante sapt, quatorze heures dix, sur la déclafation de Fugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetanea Prangajee, croix de Guerre, adjoint au maice du vingti- ème affondissement de Parje./D. Genera le trente et un acut mil nouf eunt quarante sept, six heures, est décédée en son demieile, 148 * 2546 rue de Bagnolet, Ida Blanche KOLER, née le vingt -neuf novembre mil huis eant sojzante deux . a * Parie asrondissement, sans profassion, fille de Amélis Vistoire KOLER, décédée ; vouve de Eugène Henri SCHMIDT. - Dressé le doux septembre mil nouf eant quarante gapt. nouf heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé zue de la Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangaise, croix de Guerre, - adjoint au maire du vingtione asfondissoment de Parie./D. Le promier septembre mill meuf eent heures trente minutes, est désédé rue 454 2547 87. Serge WIZENBERG, né à Paris, le vingt-eing out mil - nouf eant file de Meszok WIZEWBERG, ot de Néchama MORGENSZTERN 4 454 sane proféssion, épouz domieiliée a * Parie, 20°, 165 rue Dressé 10 doux septembre * mil nouf quaFante-gopt nouf houres. dix minutos, sur la déclaration da Charles MORGENSETERN vingt et un ans, tailleur, 23 eité à Paris 11° qui, faite, & signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistause Frangaise, Croix de Gusere, adjoint au du vingtioms de Pards./.J ie vingt-houf acut mil nouf eand quarante gapt, vingt heurse dix, est acgoushée un enfant * 4 2548 présentement sans vie, 18 rue Jules Dumien, Gilberte Auno Marie VAZEILLES, sans profession, * * épouse de Albers Louis MARCHAND, voyagous da commeree, demieiliés rue du dosteur Potain, à 4 + Parie 19°. - Decesé le deux sopsembre mil nouf sant quaranse gapt. nouf houres wingt, sue la 4 * déclaration de Aline HERON, fomma Loclere, sinquante six ans, 18 rue jules Dumien, * qui leeture faite a signé avee nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtions asfondissement da Paris./D. Wishing Le premier esptembra mil nouf eanc quarante sept. vingt heures vingt, ast décédé rue de la + 4 4 2549 Chine 4, Mauriea Vietor DELIGNE, demieilié 3 rue du Télégrapho, à Parie 20°, né le vingt-eing *** janvier mil neuf sent eing, a Parie vingtiome arrondissement, employé de métro, file de Vietor Joseph DELIGNE at de Léonie Maria GARINET, époux décédée ; époux de Mathilde Adrienne CLÉMENT .- Drsesé 10 doux septembra mil neuf eant quarante sept, quaterge heuros, sur la déclaration de *4 Eugono marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé 4 * aves nous, Alezandra TARD. Médaillo de la Frangaise, eroix de Guerrs, adjoint su mais re du vingtiome affondissomant de paris./D. lefander jof Le trente et un aout mil nouf eent quarante gapt, quatre héurse crente, est décédé rue da la #4 2545 Chine 4, Mauriee Lambers DEGÉE, domie5116 92 boulevard de pelleville, a Parje 20°, né 1e vingt- huit acut mil huit eont quatra vingt quatre, a Chantilly (oise), eonejerge, file de Lambert * * * Joseph DEGEE et de Ostgvie BAUDRY, époux décédée ; époux de Blanche Adolphine MERLIER. - pregeé 10 premier septembre mil neuf eant quarante sapt, quatorze heures dix, sur la déclafation de Fugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetanea Prangajee, croix de Guerre, adjoint au maice du vingti- ème affondissement de Parje./D. Genera le trente et un acut mil nouf eunt quarante sept, six heures, est décédée en son demieile, 148 * 2546 rue de Bagnolet, Ida Blanche KOLER, née le vingt -neuf novembre mil huis eant sojzante deux . a * Parie asrondissement, sans profassion, fille de Amélis Vistoire KOLER, décédée ; vouve de Eugène Henri SCHMIDT. - Dressé le doux septembre mil nouf eant quarante gapt. nouf heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé zue de la Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangaise, croix de Guerre, - adjoint au maire du vingtione asfondissoment de Parie./D. Le promier septembre mill meuf eent heures trente minutes, est désédé rue 454 2547 87. Serge WIZENBERG, né à Paris, le vingt-eing out mil - nouf eant file de Meszok WIZEWBERG, ot de Néchama MORGENSZTERN 4 454 sane proféssion, épouz domieiliée a * Parie, 20°, 165 rue Dressé 10 doux septembre * mil nouf quaFante-gopt nouf houres. dix minutos, sur la déclaration da Charles MORGENSETERN vingt et un ans, tailleur, 23 eité à Paris 11° qui, faite, & signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistause Frangaise, Croix de Gusere, adjoint au du vingtioms de Pards./.J ie vingt-houf acut mil nouf eand quarante gapt, vingt heurse dix, est acgoushée un enfant * 4 2548 présentement sans vie, 18 rue Jules Dumien, Gilberte Auno Marie VAZEILLES, sans profession, * * épouse de Albers Louis MARCHAND, voyagous da commeree, demieiliés rue du dosteur Potain, à 4 + Parie 19°. - Decesé le deux sopsembre mil nouf sant quaranse gapt. nouf houres wingt, sue la 4 * déclaration de Aline HERON, fomma Loclere, sinquante six ans, 18 rue jules Dumien, * qui leeture faite a signé avee nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtions asfondissement da Paris./D. Wishing Le premier esptembra mil nouf eanc quarante sept. vingt heures vingt, ast décédé rue de la + 4 4 2549 Chine 4, Mauriea Vietor DELIGNE, demieilié 3 rue du Télégrapho, à Parie 20°, né le vingt-eing *** janvier mil neuf sent eing, a Parie vingtiome arrondissement, employé de métro, file de Vietor Joseph DELIGNE at de Léonie Maria GARINET, époux décédée ; époux de Mathilde Adrienne CLÉMENT .- Drsesé 10 doux septembra mil neuf eant quarante sept, quaterge heuros, sur la déclaration de *4 Eugono marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé 4 * aves nous, Alezandra TARD. Médaillo de la Frangaise, eroix de Guerrs, adjoint su mais re du vingtiome affondissomant de paris./D. lefander jof 