Vingt-neuf 1670 1e vingt quetre mai mil neuf quarante sept. sept heures srente, est décédé rue dera \Laerte Jacques Etienne PERUGI, domieilié 25 rue Gambetse, a Malakoff (Seine) né 1e sept septembre m/11 huit cont quatre vingt eeize, : Carrers (Italie ) amployé de banque, file de Colombo PERUGI, employé de banque, et de Amélia RAFFO, sans profession, époux à Rome (Italie) épcux de Liller Alfe PIECINI. - Dreesé 1e vingt quatre mai mil nouf cent quarante sept. geize heurse dix, * 4 sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la chine 4, qui * * * lecture faite a signé avee nous, alexandre TARD, Médaille de la résistanee frangaise, eroix de 4 * guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. lefreen J 671 Le vingt quatre mai mil nouf ent quarante sept, vingt trois heures, est décédée rue de la Chin@ 4. Virginie marie Joséphine JEANNIAU, domieiliée e rus da la Cour des Nouss, Parie 20°, née le 4 onze septembre mJl huit cont quatre vingt, à Rouans (Loire Inférieure) sans profession, fille de pierre JEANNI AU et de Virginie MOREAU, époux décédés - vouve - en premières noces de Pierre ** Leuis LECLERC - épousE en secondes noees de Edouard Désiré DURU. Dressé 1e vingt einq mai mil + nouf cent quarante sept, neuf heures, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trante neuf * ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjuint au maire du vingtione assondissement de Parie./D afane 672 Le vingt quatre mai mil nouf eant quarante gept, treize heures, ast décédée gue de la Chine 4, * # Clémence HUGUENEY, domiadliée 19 impasse des Souhaits, Paris 20°, née 1e vingt deuz juillet mil * huit gent scizante huit, à Parie engione arrondissement, san° profession, fille de Frangois 444 HUGUENEY et de marie RAILLARD, époux décédés - veuve de Piezre Frangois CONSTANT. - Dreesé 1e *44 vingt einq ma 1 mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, 444 Alexandre$ TARD, médaille de la résistance Frangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du *44 vingtiome arrondiesemont de Parie./D. agove 673 Le vingt quatre mai mil neuf cent quarente sept, vingt et une heures, est décédée rue de la * + chine 4, Julie Emme WILS, domiciliée 45 zue Julien Lacroix, à Parie 20°, née le premier ontobre * mil huit eant soizante einq. 6 Ledringhem (Nord) eoncierge, fille de Pierre WILS et de Sophie 4 BLONDEEL, époux décédés - Veuve de Louis Alfred Enmanuel VIENNE. - Dressé le vingt einq mai mil - neuf cent quarante sopt, nouf heurse vinge. sur la déclaFation de Eugène Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, 4444 Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome ment de Paris./D. agour 1674 Le vingt-quatre mai mil nouf eant quarante gapt, treize heures vingt, est décédé rue de la * * * Chine 4, Pierre GUINE, domicilié 6 allée Mario Louise, à Pawillons sous Bois, né 1e vingt einq décembre mil huis eane soizante seize, à Buesfère Galant (Haute-Vienne) représentant, file de *** Frangois GUINE et de Valérie FONTANILLE, épouz décédée - youf de Honrietse JAGUENEAU. - Dressé le vingt einq mai mil nouf eane quarante sept, nouf heures trante, sur la déclaration de Eugone 4 * Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4. quis lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint aumaire du *444 vingtione affondiesement de Parie./D. alquare g Vingt-neuf 1670 1e vingt quetre mai mil neuf quarante sept. sept heures srente, est décédé rue dera \Laerte Jacques Etienne PERUGI, domieilié 25 rue Gambetse, a Malakoff (Seine) né 1e sept septembre m/11 huit cont quatre vingt eeize, : Carrers (Italie ) amployé de banque, file de Colombo PERUGI, employé de banque, et de Amélia RAFFO, sans profession, époux à Rome (Italie) épcux de Liller Alfe PIECINI. - Dreesé 1e vingt quatre mai mil nouf cent quarante sept. geize heurse dix, * 4 sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la chine 4, qui * * * lecture faite a signé avee nous, alexandre TARD, Médaille de la résistanee frangaise, eroix de 4 * guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. lefreen J 671 Le vingt quatre mai mil nouf ent quarante sept, vingt trois heures, est décédée rue de la Chin@ 4. Virginie marie Joséphine JEANNIAU, domieiliée e rus da la Cour des Nouss, Parie 20°, née le 4 onze septembre mJl huit cont quatre vingt, à Rouans (Loire Inférieure) sans profession, fille de pierre JEANNI AU et de Virginie MOREAU, époux décédés - vouve - en premières noces de Pierre ** Leuis LECLERC - épousE en secondes noees de Edouard Désiré DURU. Dressé 1e vingt einq mai mil + nouf cent quarante sept, neuf heures, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trante neuf * ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjuint au maire du vingtione assondissement de Parie./D afane 672 Le vingt quatre mai mil nouf eant quarante gept, treize heures, ast décédée gue de la Chine 4, * # Clémence HUGUENEY, domiadliée 19 impasse des Souhaits, Paris 20°, née 1e vingt deuz juillet mil * huit gent scizante huit, à Parie engione arrondissement, san° profession, fille de Frangois 444 HUGUENEY et de marie RAILLARD, époux décédés - veuve de Piezre Frangois CONSTANT. - Dreesé 1e *44 vingt einq ma 1 mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, 444 Alexandre$ TARD, médaille de la résistance Frangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du *44 vingtiome arrondiesemont de Parie./D. agove 673 Le vingt quatre mai mil neuf cent quarente sept, vingt et une heures, est décédée rue de la * + chine 4, Julie Emme WILS, domiciliée 45 zue Julien Lacroix, à Parie 20°, née le premier ontobre * mil huit eant soizante einq. 6 Ledringhem (Nord) eoncierge, fille de Pierre WILS et de Sophie 4 BLONDEEL, époux décédés - Veuve de Louis Alfred Enmanuel VIENNE. - Dressé le vingt einq mai mil - neuf cent quarante sopt, nouf heurse vinge. sur la déclaFation de Eugène Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, 4444 Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome ment de Paris./D. agour 1674 Le vingt-quatre mai mil nouf eant quarante gapt, treize heures vingt, est décédé rue de la * * * Chine 4, Pierre GUINE, domicilié 6 allée Mario Louise, à Pawillons sous Bois, né 1e vingt einq décembre mil huis eane soizante seize, à Buesfère Galant (Haute-Vienne) représentant, file de *** Frangois GUINE et de Valérie FONTANILLE, épouz décédée - youf de Honrietse JAGUENEAU. - Dressé le vingt einq mai mil nouf eane quarante sept, nouf heures trante, sur la déclaration de Eugone 4 * Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4. quis lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint aumaire du *444 vingtione affondiesement de Parie./D. alquare g 