Le quatre cetobre mil nouf eant dene la huit, ent déeldée en eon demjeile rue des 276 29, Camille Albertine DODREL. não a Perts, affondissement, 1a vingt-deux * nevembra mil huit eant quacrs-vingt-douze, eans profession, fille de Eugono quillauma DODRET, et * de Eli sabeth VEBER, épouz déeédés, - épousa de Pageal Janvier SCHLANO di falluOTTOLO. - 1a * quatre Gecobre mil nouf sont quefante-sopt nouf haures diz minutes, sur la déela-ation de l' 'époux poissonnier, quarante-huit ane, 29 rua des qui, leetire faite a al gné avoe you * * Alezandre TARD - Méda ille de la Résistanea Frangaiso, groix de Guerce, ed Joint su meire du ving< tiema de Schiano Parcal d le trois cetobre mil nouf eant quarante gept, vingt et und heures dix, est décédé rus de la ching 276 4, setave Léon Désiré THIGER, demieslié 3 ruE de bellsvue, à Paris XIX°, né 1e quatorza ostobre *** mil huit eant soixante quinze, a Ouzouer (Leiret) gans profession, fils de Antoine * *44 Napoléen THIGER Et de Emélie NOBLE, époux déeédée : époux de Annette Emilienne THIERY. - Dreesé 1e quatre setobre mil nouf eanc quarante sept, quetorga heures, sur la déelaration de Eugena Marie * LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, *444 Alezandre TARD, de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglie- ma de Paris./D. lefrest y le trois Getobre mil nouf eant quarante eapt, dix-huit hourss quinze, est déeédé rus de la Chine 4 276 Louis Joseph TROUBLE, demieilié 63 bis zue Veltaire . a Montreuil (seine) ná le six mal all huit * eant goizante traize, a paris arrondiesement, sans profession. fils de Paul Edmé TROUBLE ET DE Aimée Lcuise RABUTI, époux déeédés ; époux de Albertine Emilie GAMBLIN. - Dressé le quatro - setobre mil nouf eant quarante sept. quatorgo hours- dix, sur la déclaration de Eugona marie LE *** GAUDU, trante neuf ans . employé zue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avea Nous, Al@zandra TARD . Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtiome argon- dissement de Paris./D. befour Le quatre ostobre mil nouf enn quarante gept, vingt deux heures trents, est décédée rue de la * 4 2766 Chine 4, Anna Jeanne PERREY, demieiliée 132 rue Pierre de montreuil, à Montreuil (Seine) née 10 *** quatre septembre mil huit eent quatre vingt un. à Paris vingtiome afrondissement, eartonniere, 4 * fille de Joan baptiste Adelphe PERREY at de Esnestine Paillot, époux déeédés I veuve en premieres nowas de Clément jean Baptiste BOYENVAL - veuve en secondes noees de Albert Exnest DAUGUET. - 44 Dreesé 1e einq cetobre mil nour eant quarante sept. neuf houres, sur la de Eugone + - Marie LE gaudu, tronte nour ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie me de Paris./D. Secaure COM Le einq oetobre mil nouf eant quarants sapt, une heure trento, est déeédée rue de la Chine 4, 4 * 276 Blanche marie PLANTEVIN, domieiliée 17 zue Alphonse Penaud, a Paris xx°, née le dix- + + sopt Janvier mil huit eent soizante seize, à paris dix-huitione arrondissement, sans profession, * fille de Firmin André PLANTEVIN et de marje Odile ROGE, époux déeédés : vouva de Honei Emile *4* CALLAIS. - Dressé le einq cetobre mil neur sent quarente sept, dix heures, sur la déelaration de - Eugone marie LE GADDU, trente neuf ans, employé rue da la Chine 4. qui lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietaneo Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire, du ** vingtione affondissement da Parts./D. Le quatre cetobre mil nouf eant dene la huit, ent déeldée en eon demjeile rue des 276 29, Camille Albertine DODREL. não a Perts, affondissement, 1a vingt-deux * nevembra mil huit eant quacrs-vingt-douze, eans profession, fille de Eugono quillauma DODRET, et * de Eli sabeth VEBER, épouz déeédés, - épousa de Pageal Janvier SCHLANO di falluOTTOLO. - 1a * quatre Gecobre mil nouf sont quefante-sopt nouf haures diz minutes, sur la déela-ation de l' 'époux poissonnier, quarante-huit ane, 29 rua des qui, leetire faite a al gné avoe you * * Alezandre TARD - Méda ille de la Résistanea Frangaiso, groix de Guerce, ed Joint su meire du ving< tiema de Schiano Parcal d le trois cetobre mil nouf eant quarante gept, vingt et und heures dix, est décédé rus de la ching 276 4, setave Léon Désiré THIGER, demieslié 3 ruE de bellsvue, à Paris XIX°, né 1e quatorza ostobre *** mil huit eant soixante quinze, a Ouzouer (Leiret) gans profession, fils de Antoine * *44 Napoléen THIGER Et de Emélie NOBLE, époux déeédée : époux de Annette Emilienne THIERY. - Dreesé 1e quatre setobre mil nouf eanc quarante sept, quetorga heures, sur la déelaration de Eugena Marie * LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, *444 Alezandre TARD, de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglie- ma de Paris./D. lefrest y le trois Getobre mil nouf eant quarante eapt, dix-huit hourss quinze, est déeédé rus de la Chine 4 276 Louis Joseph TROUBLE, demieilié 63 bis zue Veltaire . a Montreuil (seine) ná le six mal all huit * eant goizante traize, a paris arrondiesement, sans profession. fils de Paul Edmé TROUBLE ET DE Aimée Lcuise RABUTI, époux déeédés ; époux de Albertine Emilie GAMBLIN. - Dressé le quatro - setobre mil nouf eant quarante sept. quatorgo hours- dix, sur la déclaration de Eugona marie LE *** GAUDU, trante neuf ans . employé zue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avea Nous, Al@zandra TARD . Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtiome argon- dissement de Paris./D. befour Le quatre ostobre mil nouf enn quarante gept, vingt deux heures trents, est décédée rue de la * 4 2766 Chine 4, Anna Jeanne PERREY, demieiliée 132 rue Pierre de montreuil, à Montreuil (Seine) née 10 *** quatre septembre mil huit eent quatre vingt un. à Paris vingtiome afrondissement, eartonniere, 4 * fille de Joan baptiste Adelphe PERREY at de Esnestine Paillot, époux déeédés I veuve en premieres nowas de Clément jean Baptiste BOYENVAL - veuve en secondes noees de Albert Exnest DAUGUET. - 44 Dreesé 1e einq cetobre mil nour eant quarante sept. neuf houres, sur la de Eugone + - Marie LE gaudu, tronte nour ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie me de Paris./D. Secaure COM Le einq oetobre mil nouf eant quarants sapt, une heure trento, est déeédée rue de la Chine 4, 4 * 276 Blanche marie PLANTEVIN, domieiliée 17 zue Alphonse Penaud, a Paris xx°, née le dix- + + sopt Janvier mil huit eent soizante seize, à paris dix-huitione arrondissement, sans profession, * fille de Firmin André PLANTEVIN et de marje Odile ROGE, époux déeédés : vouva de Honei Emile *4* CALLAIS. - Dressé le einq cetobre mil neur sent quarente sept, dix heures, sur la déelaration de - Eugone marie LE GADDU, trente neuf ans, employé rue da la Chine 4. qui lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietaneo Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire, du ** vingtione affondissement da Parts./D. 