Soixante six DEPARTMENT 2040 Le quatre juilles mJ1 nouf eent quarante sopt. une houre quarants eing. est décédé en 15 rue du Capitaine Tarron, Karl Vietor né le quatre déembre mil huit eant **4 * soixante treige, à Sala sans profecsion, fils de Johan Norrbélius JOHANSSON-ROSEN, es de Johanna Kristine LARSDOTTER, époux décédés ; veuf de marie Louise Thérèse PRESSE, - Dressé 10 4 * * quatre juilles mil nouf eent quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Charlee *44 DUVAL, quarante troje ans, employé 83 avenue Gambesta, qui lecture faite a signé avee Nous, **4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre . adjoint au maire du vingti- ème asfondiesement de Paris./D. any Le troje juillet mil nour eent quarante sopt, dix-huit heures quinze, est décédée rue de la 4 * * Chine 4, Zarouhi BESSAKIAN, domieilié 24 rue de la Fraternité, a né le dix 4 * D décembre mil huit eont quatre vingt quinze, a Erzercuin (Armênie) sans profession, file de * * Arakol BESSAKIAN et de nartos LADJ1KLAN, époux décédés : vouve Gn premieres noees de Lousbaronian Karnik - vauve on secondes noees de Bedros Loussignian. - Drassé 1e quatre juilles mil neuf eont * quarante sept, quatorze houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ans, 44 employé rue de la Chine 4, qui lectuze faise a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la 4 * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemant de Parie./D. lefamer 2042 1e troje juillet mil nouf eant quarante sept. douze heures einquante einq, est décédé rue de la *** Chine 4, Julien PARIS, domiedlié e rue de Maaux, a Parte 19°, né 10 geize juin mil huit eent *44 quasse vingt quatre, a Marcuil e/oureg eane profession, file de et de sans aucun autre renseign@mont ; Célibataire, - Dreesé le quatre juillet mil nour eant quarante sept. * * + quatorze houres dix, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trenta nour ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, de la Résistance 4444 Frengaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de lequen 2043 1e quatre juillet mil neur eanc quarante sopt, vingt houres, est décédé en eon domieile, 4 Lémon, frangois FADET, né le quatro juiia mil huit sont soizante dix, à Vimory (Loiret) sans **4 profession, file de Théodore Frangois FADET es de marie Célestine PINGOT, époux décédée ; divoreé en promières noees de juliosse Louise HUGUENY : époux en secondes noees de Delphine *** Henfjesse GUILLEUX - Dressé 1e einq juillet mil neuf eant quarante sept, neuf heures, sur 1844 déelaration de Piesze RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliese, qui lesture *44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, 114 adjoint au maire du ving 1eme affondissoment de Parie./D. Ramly d 2044 Le doux juillet mil nouf eant six houres, est décédé en son dumieile rue des - Pyrénées, 226, Fernand MARX, né à Paris, vingtiome le trente décembre mil huit eont boulanger, fils de goorges MARX et de Joséphine Adgustine Laure MEYER, divoreé en premjeres noese de Luejenne Mario COLLET. - youf en secondee noes de Marthe Léonie Cornélie BLAVOET Dressé 1e einq juilles mil nouf eant quarant9-98pt, nouf heures dix minutes sur la déelaration de Mareen PARMENTIER, vingt-doux ans, employé, 153 rue de la Requetre, qui lecture faite, a signé avee Nons, Alezandre TARD, Médaille de la Pfançaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtiome n't de paris./.J Junnan as Soixante six DEPARTMENT 2040 Le quatre juilles mJ1 nouf eent quarante sopt. une houre quarants eing. est décédé en 15 rue du Capitaine Tarron, Karl Vietor né le quatre déembre mil huit eant **4 * soixante treige, à Sala sans profecsion, fils de Johan Norrbélius JOHANSSON-ROSEN, es de Johanna Kristine LARSDOTTER, époux décédés ; veuf de marie Louise Thérèse PRESSE, - Dressé 10 4 * * quatre juilles mil nouf eent quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Charlee *44 DUVAL, quarante troje ans, employé 83 avenue Gambesta, qui lecture faite a signé avee Nous, **4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre . adjoint au maire du vingti- ème asfondiesement de Paris./D. any Le troje juillet mil nour eent quarante sopt, dix-huit heures quinze, est décédée rue de la 4 * * Chine 4, Zarouhi BESSAKIAN, domieilié 24 rue de la Fraternité, a né le dix 4 * D décembre mil huit eont quatre vingt quinze, a Erzercuin (Armênie) sans profession, file de * * Arakol BESSAKIAN et de nartos LADJ1KLAN, époux décédés : vouve Gn premieres noees de Lousbaronian Karnik - vauve on secondes noees de Bedros Loussignian. - Drassé 1e quatre juilles mil neuf eont * quarante sept, quatorze houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ans, 44 employé rue de la Chine 4, qui lectuze faise a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la 4 * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemant de Parie./D. lefamer 2042 1e troje juillet mil nouf eant quarante sept. douze heures einquante einq, est décédé rue de la *** Chine 4, Julien PARIS, domiedlié e rue de Maaux, a Parte 19°, né 10 geize juin mil huit eent *44 quasse vingt quatre, a Marcuil e/oureg eane profession, file de et de sans aucun autre renseign@mont ; Célibataire, - Dreesé le quatre juillet mil nour eant quarante sept. * * + quatorze houres dix, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trenta nour ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, de la Résistance 4444 Frengaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de lequen 2043 1e quatre juillet mil neur eanc quarante sopt, vingt houres, est décédé en eon domieile, 4 Lémon, frangois FADET, né le quatro juiia mil huit sont soizante dix, à Vimory (Loiret) sans **4 profession, file de Théodore Frangois FADET es de marie Célestine PINGOT, époux décédée ; divoreé en promières noees de juliosse Louise HUGUENY : époux en secondes noees de Delphine *** Henfjesse GUILLEUX - Dressé 1e einq juillet mil neuf eant quarante sept, neuf heures, sur 1844 déelaration de Piesze RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliese, qui lesture *44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroiz de Guerre, 114 adjoint au maire du ving 1eme affondissoment de Parie./D. Ramly d 2044 Le doux juillet mil nouf eant six houres, est décédé en son dumieile rue des - Pyrénées, 226, Fernand MARX, né à Paris, vingtiome le trente décembre mil huit eont boulanger, fils de goorges MARX et de Joséphine Adgustine Laure MEYER, divoreé en premjeres noese de Luejenne Mario COLLET. - youf en secondee noes de Marthe Léonie Cornélie BLAVOET Dressé 1e einq juilles mil nouf eant quarant9-98pt, nouf heures dix minutes sur la déelaration de Mareen PARMENTIER, vingt-doux ans, employé, 153 rue de la Requetre, qui lecture faite, a signé avee Nons, Alezandre TARD, Médaille de la Pfançaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtiome n't de paris./.J Junnan as 