2115 Le onae juillet mil nouf gont quarante sept. trojs heures quinze, est décédée rue de * * # * * # la chine 4, Julienne DAVELUY, demiedliée 85 rue de Vineennes, (Seine) née 1e * * # # * . dix-tuit mai mJ1 huis eont soizante eaize, à Amiene ( Somme) profession, fille de Eugono * * DAVELUY et de Julienno Alezandsing PAUCHET, épouz décédée ; veuve en premieges noees de Bruno *** Alphonge Lugan JAMES - épous en secondes noees de Frangoje MONGET. - Deassé 1e onz@ juillet mil * nouf eant quarante sept, quatorga heures, sur le déelaration de Eugone Marie LE GADDU, trante * 4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, oui lectura faite a eigné avõe Nous, Alexandre TARD, 4 444 Médaille de la Réejetance Frangajse, croix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris./D. 1e onz@ juillet mil nour eane quarante sept, huis heures quinze, est décédé* rue de la Chine 4, $2116 Paul Augusts pierre RIBEYROLLES, domieilié 59 rue manin, a Parje XIX°, né 1e douze décembre mil 4 huit eant sojzante a Parie dix-neuvieme arfondissement, ingénieur, file de Auguste * * RIBEYROLLES et de Paulino MICHAUT, époux décédés ; Célibataire, - Dresséle onze juilles mil nouf * aene quarants sopt, quatorza houros tronts, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui leesura faite a signé avec nous, Alezandre TARD, #444 Médaille de la Réejstance frangajeo, eroiz de querre, adjoint au maire du vingtions de Parie./D Le onz@ juillet mil neuf eant quarants sopt, vingt trois heures trante, est décédé en son domieile 2117 16 rue Delaitre, georges Pierre Edcuard FEDERLIEN né 1e promier avril mil huit eant quatre vingt * chae, à Montmirall (Marne) contremaitre mécanicion, file de Edcuard FEDERLEN DE de Louise Stéphand Adolphine QUENTIN, époux décédée ; époux de Planche Marje BASTIEN - DrEssé e douze juillet mil 4 nour cont quarante sopt, hauf heures, sur la déclaration de Pierze RAULO, quaranta nouf ane, 444 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réedetange Pfangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vinguioms Paris./D. Tinnit Dane la du on3@ au douze juilles mil nouf eent quarante sopt, est décédé en son demieile, 28 2118 rue de Laghy, Antonio CASINI, né 1a traize mare mil nouf gent deuz, a Corinaldo (Italie) 4444 entroprenous de magonnarie, file de SantE GASINI et de Antenda LEUCL, Scus deux *4 domiciliés a Monterado (loalie) - époux de Yvonne MATTLEU. - Dreesé le douga juilles mil nouf eant quarante sopt, neuf haures dix, sur la déclarstion de Edmond MISCHOVIS, quatre ans, 4444 négeciant 4 rue du cher, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de 18444 Réeistance eroix de Guerre, adjoint au maige du vingtioma affondissement de Signature y Ladouze juillet mil nouf cont quasante sopt, quatre heurse, est décédé on eon domieile, 3 passage 2119 Villiers de 1°1918Adam, Robert Jogeph Loude RICHER, né 1e trente acut mil huit eant quatre vingt 4 onza, a Montivilliers solier, dils da Henri Jacques Laurent RICHER et de 444 Célino Marje DRE , époux désédée ; époux de Henfiesse louise Marie LEMARCHAND. - Drosséle douge + 4 juillet mil nouf oant quarante sops, neuf houres vingt, sur la déclafation de Piezre RAULO, 444 quarante nour ans, employé cue d' Aubervilliers 104, qui lecture faise a signé avae Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance croix de adjoint au maire du gement de Paris./D. g Ranky 2115 Le onae juillet mil nouf gont quarante sept. trojs heures quinze, est décédée rue de * * # * * # la chine 4, Julienne DAVELUY, demiedliée 85 rue de Vineennes, (Seine) née 1e * * # # * . dix-tuit mai mJ1 huis eont soizante eaize, à Amiene ( Somme) profession, fille de Eugono * * DAVELUY et de Julienno Alezandsing PAUCHET, épouz décédée ; veuve en premieges noees de Bruno *** Alphonge Lugan JAMES - épous en secondes noees de Frangoje MONGET. - Deassé 1e onz@ juillet mil * nouf eant quarante sept, quatorga heures, sur le déelaration de Eugone Marie LE GADDU, trante * 4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, oui lectura faite a eigné avõe Nous, Alexandre TARD, 4 444 Médaille de la Réejetance Frangajse, croix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris./D. 1e onz@ juillet mil nour eane quarante sept, huis heures quinze, est décédé* rue de la Chine 4, $2116 Paul Augusts pierre RIBEYROLLES, domieilié 59 rue manin, a Parje XIX°, né 1e douze décembre mil 4 huit eant sojzante a Parie dix-neuvieme arfondissement, ingénieur, file de Auguste * * RIBEYROLLES et de Paulino MICHAUT, époux décédés ; Célibataire, - Dresséle onze juilles mil nouf * aene quarants sopt, quatorza houros tronts, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui leesura faite a signé avec nous, Alezandre TARD, #444 Médaille de la Réejstance frangajeo, eroiz de querre, adjoint au maire du vingtions de Parie./D Le onz@ juillet mil neuf eant quarants sopt, vingt trois heures trante, est décédé en son domieile 2117 16 rue Delaitre, georges Pierre Edcuard FEDERLIEN né 1e promier avril mil huit eant quatre vingt * chae, à Montmirall (Marne) contremaitre mécanicion, file de Edcuard FEDERLEN DE de Louise Stéphand Adolphine QUENTIN, époux décédée ; époux de Planche Marje BASTIEN - DrEssé e douze juillet mil 4 nour cont quarante sopt, hauf heures, sur la déclaration de Pierze RAULO, quaranta nouf ane, 444 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réedetange Pfangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vinguioms Paris./D. Tinnit Dane la du on3@ au douze juilles mil nouf eent quarante sopt, est décédé en son demieile, 28 2118 rue de Laghy, Antonio CASINI, né 1a traize mare mil nouf gent deuz, a Corinaldo (Italie) 4444 entroprenous de magonnarie, file de SantE GASINI et de Antenda LEUCL, Scus deux *4 domiciliés a Monterado (loalie) - époux de Yvonne MATTLEU. - Dreesé le douga juilles mil nouf eant quarante sopt, neuf haures dix, sur la déclarstion de Edmond MISCHOVIS, quatre ans, 4444 négeciant 4 rue du cher, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de 18444 Réeistance eroix de Guerre, adjoint au maige du vingtioma affondissement de Signature y Ladouze juillet mil nouf cont quasante sopt, quatre heurse, est décédé on eon domieile, 3 passage 2119 Villiers de 1°1918Adam, Robert Jogeph Loude RICHER, né 1e trente acut mil huit eant quatre vingt 4 onza, a Montivilliers solier, dils da Henri Jacques Laurent RICHER et de 444 Célino Marje DRE , époux désédée ; époux de Henfiesse louise Marie LEMARCHAND. - Drosséle douge + 4 juillet mil nouf oant quarante sops, neuf houres vingt, sur la déclafation de Piezre RAULO, 444 quarante nour ans, employé cue d' Aubervilliers 104, qui lecture faise a signé avae Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance croix de adjoint au maire du gement de Paris./D. g Ranky 