Soixante-eing 7 2030 \ 1e doux juillet mil nouf eant quarante sept, onza houres quarents eing, est décédée rus de chine 4, Georgesse Marguerita GERARD, domieilié e 22 rue Muller, a Paris 18°, née le septembre m31 nouf eone quatre, à Raréecure (maus) sane profoesion, fille de Pierre Nerefers * GERARD . sans profession, et de juliesse marguerite ANCEMENT. sans profession : épouse de Etjenn Charles TABART. - Dreesé 1e trois juilles mil nouf eont quarante sept, quatorga houres, sur la * déclaFation de Eugone Maris LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la chine 4, qui leeture * *** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangafee, groiz de Guerre, ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. Safamer x 2030 > Le doux juilles mil neuf eanc quarants sept, quinge houres, est décédée en son demieile, 11 rue 44 H Duris, Léonie Marje Catherine MARCHAND-MALLLET, née le six sout mil neuf . a 44 ) manutentionnaire, fille de Mausige MARCHAND-MALLLET et de Alphonsian ASTIER, éroux décédés ; *44 veuve de Albert Jean Mareel CHENU. - Dressé le trois juilles mil nouf aent quarante gept. neuf *44 houres dix, sur la déclaFation de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 zue d' Aubervilliere, qui lesture faise a signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, croix de Guerre, adjoint au maica du vingbiona arfondissement de Parie./D. Rauld 2032 1e trois juillet mil neuf gent quarante sept. trois heures quarante , est décédé que de la * * 4 Chine 4, Jean ALARY, domicilié 47 rue d'Rautpoul, à paris 19°, né 1e vingt-gopt décembra mil neuf eont doux, à Aurillae (Cantal) sans professioni Célibatairo, - Deessé le trois juillet mil nouf ** eont quarante gopt. quatorga houres dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente 4 - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui legture feite a signé avse Nous, Alezandre TARD, 4444 Médaille de la Résievance eroix de Guerre, adjoint au maire du de Parie./D. School Almanka 2033 Le douz juillet mil nouf eane quarante quatorze houres Bronte, est décédée rue de la Chine 4 marie Ann° BERNARD, domiedliée a rue de Toulouse, a Paris XIX°, née 10 vingt quatre novembre mil huit eant soizante huit, à Parie dix, ,neuviome arfondissement, sans profession, fille de Marje + * BERNARD, décédée ; vouve de Louis GRESELLE, - Dressé le juilles mil nouf gont quarante qopt, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trante nouf ans, 4644 employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 44 Résistaned frangaise, eroix de Guarze, adjoint au maire du vingGioms affondiesement de Paris./D. alpawin 2034 be doux juillet mil nouf quarante sept. dix-gopt heurge quarante eing, ast décédé rue de le Chân@ 4, André Mareal Raymond BLIN, demicilié 39 boul@vard de la Villesse, Paris 10°, né 1e 4 * 4 vingt et un octobre mil nour cont douss, aParis dixjeme asfondissenent, commorgant, file de *44 Emile Alezie Ambroige BLIN. décédé es de Roge LAFLEORIEL. vouve, sans profession, domieiliée . a Bezengt (Allier) : époux de Irone BOU Y8SOU. - Dressé le troje juilles mil nour eont quarente gept, quatorza heures cronte, sur la déclaration de Eugano Marie LE GAUDU. tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avea nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanco ** Frangaise, aroiz de Guezra, adjoint su maire du vingtions arrondissemont de Paris./D. leform and Soixante-eing 7 2030 \ 1e doux juillet mil nouf eant quarante sept, onza houres quarents eing, est décédée rus de chine 4, Georgesse Marguerita GERARD, domieilié e 22 rue Muller, a Paris 18°, née le septembre m31 nouf eone quatre, à Raréecure (maus) sane profoesion, fille de Pierre Nerefers * GERARD . sans profession, et de juliesse marguerite ANCEMENT. sans profession : épouse de Etjenn Charles TABART. - Dreesé 1e trois juilles mil nouf eont quarante sept, quatorga houres, sur la * déclaFation de Eugone Maris LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la chine 4, qui leeture * *** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangafee, groiz de Guerre, ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. Safamer x 2030 > Le doux juilles mil neuf eanc quarants sept, quinge houres, est décédée en son demieile, 11 rue 44 H Duris, Léonie Marje Catherine MARCHAND-MALLLET, née le six sout mil neuf . a 44 ) manutentionnaire, fille de Mausige MARCHAND-MALLLET et de Alphonsian ASTIER, éroux décédés ; *44 veuve de Albert Jean Mareel CHENU. - Dressé le trois juilles mil nouf aent quarante gept. neuf *44 houres dix, sur la déclaFation de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 zue d' Aubervilliere, qui lesture faise a signé avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, croix de Guerre, adjoint au maica du vingbiona arfondissement de Parie./D. Rauld 2032 1e trois juillet mil neuf gent quarante sept. trois heures quarante , est décédé que de la * * 4 Chine 4, Jean ALARY, domicilié 47 rue d'Rautpoul, à paris 19°, né 1e vingt-gopt décembra mil neuf eont doux, à Aurillae (Cantal) sans professioni Célibatairo, - Deessé le trois juillet mil nouf ** eont quarante gopt. quatorga houres dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente 4 - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui legture feite a signé avse Nous, Alezandre TARD, 4444 Médaille de la Résievance eroix de Guerre, adjoint au maire du de Parie./D. School Almanka 2033 Le douz juillet mil nouf eane quarante quatorze houres Bronte, est décédée rue de la Chine 4 marie Ann° BERNARD, domiedliée a rue de Toulouse, a Paris XIX°, née 10 vingt quatre novembre mil huit eant soizante huit, à Parie dix, ,neuviome arfondissement, sans profession, fille de Marje + * BERNARD, décédée ; vouve de Louis GRESELLE, - Dressé le juilles mil nouf gont quarante qopt, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trante nouf ans, 4644 employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 44 Résistaned frangaise, eroix de Guarze, adjoint au maire du vingGioms affondiesement de Paris./D. alpawin 2034 be doux juillet mil nouf quarante sept. dix-gopt heurge quarante eing, ast décédé rue de le Chân@ 4, André Mareal Raymond BLIN, demicilié 39 boul@vard de la Villesse, Paris 10°, né 1e 4 * 4 vingt et un octobre mil nour cont douss, aParis dixjeme asfondissenent, commorgant, file de *44 Emile Alezie Ambroige BLIN. décédé es de Roge LAFLEORIEL. vouve, sans profession, domieiliée . a Bezengt (Allier) : époux de Irone BOU Y8SOU. - Dressé le troje juilles mil nour eont quarente gept, quatorza heures cronte, sur la déclaration de Eugano Marie LE GAUDU. tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avea nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanco ** Frangaise, aroiz de Guezra, adjoint su maire du vingtions arrondissemont de Paris./D. leform and 