Cont-trente-si 2740 TRANSCRIPTION DE SURESNES (SEINE), - Le dix,sept septembre mil nouf eent quarante sept. une deure trents einq, est déeédé 42 rue Richemond Desbassayns, Pierre Emile Marje BRUNET, né le *** septembra mil neuf eant quarente sept, à Suresnes, fils Regar André Emile Mazje BRUNET, 4444 de tradueteur, et de jeanne Herveline Marje GUENNOU, son épouse, domiedliée a Paris 20° 2 zue Auguste Chapuis, - Dressé le diz-sept septembre mil nouf aunt quarante sept, quinze hourse, 4 sur la déelaration de André LESTAECHE, vingt sept ans, emplcyé à 40 rue Worth ** qui leeture faite a eigné avee Nous, Paul PAGES, Maire de Sursenes. - Transerit le trente septembre mil nouf eent quarante sept, nouf heures quarante, par Nous, Alezandra TARD, médaille de la *444 Résistanes Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. - 2741 Le vingt-heuf septembra mJl nouf sent quarante-sept, adro heure dix minutes, est décédée en * 9Gh demieile 3 Plaes Auguste Métivier . Marie-louise FIÉVET née a Paris dounieme arrondissement 1e dix-neuf avril mil huit eant quatra-vingte, sans profession, fille de Arthur Joseph FIEVET et de Julieste RGMBEAU, époux déeédée, veuve de Georgès Edouard MOULIN. - Dreesé 16 trente sep- tembre mil nouf sent quarante-sept nouf heures einquante dnutes, sur la déelaration de Julietse PIEVET épousE KLEIN, scimante et un ans, sans profession, domiedliée rus Camille Desmouling 15, sceur de la défunte, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Ré- croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtieme arfondiesement de Paris. -T of Fieriet a 2742 Le vingt-nouf esptembre mil nour eant quarante eept, quinzo hourss vingt eing. ast désédé rue de * la chino 4, Emile honsi MOREL, demieilié 27 zue Louis Bwallle, a Parie XII°, né le dix-gept mare mil huit eent soixante quinze, a Paris Sans profession, fils de Claude MOREL et de Clémenee * * Frangeise SILLIER, époux décédée ; époux de Masguerite PAULY. - Dregsé le trente septembre neuf quarante sopt. quatorge heurss, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente 44 neuf ans, employé rua de la Ching 4, qui leature faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione arrondissement de 444 Parie./D. acamer an 2743 Le trente septembre mil nouf sant quarante seps, trois heurse Grente, est déeédé rue de la Chine 4, Frangois marie GARNIER, donieilié 63 bie ruE Saint-gasmain, à né le treize nevembra mil huit eant quatre vingt a Gausson (Coseg du Yord) terrassier, fils de Loufe * GARNIER Et de marie Frangeise LATINIER, époux décédée ; époux dE Marie JOUBAUD .- Dressé le trente septembro mil nouf quarante sapt, quatceza houres dix, sur la déelaration + de Eugone marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé 4 avoe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangalse, Croix de Guerco, adjoint au maire du vingtione arfondissament de Paris./D. Adjunar us 2744 Le trente septembre mil nouf eene quarants gapt, deux houres quarante eing. est décédée rue de la Chine 4, jeann° Mazguerite DEBRIE domieiliée 109 rue parmentier, a Montroudl ( Seine) née le seize septembre mil huit eont quatre vingt quatre, à Etouy (0198) renme de ménags, fille de Jules *44 Stanislas DEBRIE et de Rose Marguerite DOURLENS, époux décédée ; vouve en premieres noese de 444 mare#l houri Esnost DOFGSSÉ - vouve en secondes noess de Armand Visgile JACUS, - Dressé le trente 4 septembre mil neuf aont quarante sept, quatozze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leesure faite a signé aven Nous, *444 Alexandra TARD, Médaille de la Résistanne Feangaise, croix de Guerre, adjoine au maire du vingtie- me asfondiesement de Parie./D. refand j Cont-trente-si 2740 TRANSCRIPTION DE SURESNES (SEINE), - Le dix,sept septembre mil nouf eent quarante sept. une deure trents einq, est déeédé 42 rue Richemond Desbassayns, Pierre Emile Marje BRUNET, né le *** septembra mil neuf eant quarente sept, à Suresnes, fils Regar André Emile Mazje BRUNET, 4444 de tradueteur, et de jeanne Herveline Marje GUENNOU, son épouse, domiedliée a Paris 20° 2 zue Auguste Chapuis, - Dressé le diz-sept septembre mil nouf aunt quarante sept, quinze hourse, 4 sur la déelaration de André LESTAECHE, vingt sept ans, emplcyé à 40 rue Worth ** qui leeture faite a eigné avee Nous, Paul PAGES, Maire de Sursenes. - Transerit le trente septembre mil nouf eent quarante sept, nouf heures quarante, par Nous, Alezandra TARD, médaille de la *444 Résistanes Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. - 2741 Le vingt-heuf septembra mJl nouf sent quarante-sept, adro heure dix minutes, est décédée en * 9Gh demieile 3 Plaes Auguste Métivier . Marie-louise FIÉVET née a Paris dounieme arrondissement 1e dix-neuf avril mil huit eant quatra-vingte, sans profession, fille de Arthur Joseph FIEVET et de Julieste RGMBEAU, époux déeédée, veuve de Georgès Edouard MOULIN. - Dreesé 16 trente sep- tembre mil nouf sent quarante-sept nouf heures einquante dnutes, sur la déelaration de Julietse PIEVET épousE KLEIN, scimante et un ans, sans profession, domiedliée rus Camille Desmouling 15, sceur de la défunte, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Ré- croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtieme arfondiesement de Paris. -T of Fieriet a 2742 Le vingt-nouf esptembre mil nour eant quarante eept, quinzo hourss vingt eing. ast désédé rue de * la chino 4, Emile honsi MOREL, demieilié 27 zue Louis Bwallle, a Parie XII°, né le dix-gept mare mil huit eent soixante quinze, a Paris Sans profession, fils de Claude MOREL et de Clémenee * * Frangeise SILLIER, époux décédée ; époux de Masguerite PAULY. - Dregsé le trente septembre neuf quarante sopt. quatorge heurss, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente 44 neuf ans, employé rua de la Ching 4, qui leature faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione arrondissement de 444 Parie./D. acamer an 2743 Le trente septembre mil nouf sant quarante seps, trois heurse Grente, est déeédé rue de la Chine 4, Frangois marie GARNIER, donieilié 63 bie ruE Saint-gasmain, à né le treize nevembra mil huit eant quatre vingt a Gausson (Coseg du Yord) terrassier, fils de Loufe * GARNIER Et de marie Frangeise LATINIER, époux décédée ; époux dE Marie JOUBAUD .- Dressé le trente septembro mil nouf quarante sapt, quatceza houres dix, sur la déelaration + de Eugone marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé 4 avoe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangalse, Croix de Guerco, adjoint au maire du vingtione arfondissament de Paris./D. Adjunar us 2744 Le trente septembre mil nouf eene quarants gapt, deux houres quarante eing. est décédée rue de la Chine 4, jeann° Mazguerite DEBRIE domieiliée 109 rue parmentier, a Montroudl ( Seine) née le seize septembre mil huit eont quatre vingt quatre, à Etouy (0198) renme de ménags, fille de Jules *44 Stanislas DEBRIE et de Rose Marguerite DOURLENS, époux décédée ; vouve en premieres noese de 444 mare#l houri Esnost DOFGSSÉ - vouve en secondes noess de Armand Visgile JACUS, - Dressé le trente 4 septembre mil neuf aont quarante sept, quatozze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leesure faite a signé aven Nous, *444 Alexandra TARD, Médaille de la Résistanne Feangaise, croix de Guerre, adjoine au maire du vingtie- me asfondiesement de Parie./D. refand j 