19 25 juin mil neuf eant quarante sept. zéro heure trents, est déeédée on son d'amieile, 36 bie rue des Amsudiere, Julie Joséphine MOLLIET, née 1° vingt juit juin mil huit eent soizante et un, a Paris arfondissement, sans profession, fille de Framgese Marje MOLLIET et de Paulino Claudine TOLLOT, époux déeédés ; vouve de Edcuard ** PLANÇON. - Dressé 1e vingt juim mil mouf eent quarante sept, nouf heure tremts, sur la déelara- tion de Pierre RAULO, quarants nour ams, employé 104 rue d' Aubervilliore, qui leeture faite a ** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeist-mee Frangaise, croix de Guorre, djojnt * au mairo du vingtione arrondissement de Paris./D. Ranck J Le vingt juim mil nouf eent quaranto sept, huit heures trente, est décédée rus de la Croix Sainth 1926 Simon 18, Aline Yvonns MANNEVY, domieiliée 51 boul@vard Voltaire, à Paris XI°, née 1e dix-huit *** janvier mil huit sent quatre vingt quiaze, à Digee (Yonne) sténo dsetylo, fille do Jules * * * * Bapoists MANNEVY et de Célima Appoline HOLLIER, épouz déeédée : épousa de Marjue Gustave **44 DEMANGEOT. - Dreesé 1e vinge juin mil neuf eent quafante sept, quatorze heures trante, sur la ** déelaraticn de Charles LEBRUN, vingt huit ane, employé 43 rue Biehat, Paris, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Framgeise, Csoix de Guerrs, Adjeint au maira du viagtiom de Paris./D. Do- Dajan le vingt juin mil nouf eont quarante sept, huit heures vings, est décédé en son domicile, 44 * * 1927 boulevard de pelleville, Roné JOUBERT, né 1e huit esptembra mil huit eant quatre vingt onze, * * a Paris vingtione affondiesement, négoeiant, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, fils de JOUBERT, dénédé et de Marje Leuisa MICHEL. sane profassion, eon épousa, domiesliée 23 allée * 4 * Vassogan, à Pavillone sous Boig ; époux de gaofgatte VALERY. - Drassé le vingt juin mil nouf eant quarante sopo, quatorza heures quarante, sur la déelaration de Ferdimand LEROUX, einquante sapt ans, employé 5 zue du Vieux Colombier, Paris, qui lestura fajse a eigné avae Nous, Alaxandre TARD Médailla do la Résisvaneo Ffangaise, Croix de Guorro, adjoint au maine du vingtione mont de Paris. Mewna d Le dix-nouf juin mil mouf quarante dix houres quarante, est désédée rue de la Chine 4. 1 9 Vietorine Eugénia MATIGOT, démieiliée 9 zue d'Avron, à Parie 20°, née 1e vingt quatre juin mil nouf vingt trois, è Parde vingtiome arrondissement, ecuturière, fille de Ferdinand *** Mareel MATIGOT, déeédé et de Albertine Jeséphing Marie CHARREIRE, monutentionnaire, dcmiedliée 9 rue d' Avron : épouse de Jaeques Pierza DORLET, - Dressé le vingt juin mil meuf esat quarante seps, quatorze heures sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ems, employé sue de la Chino 4, qui laeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtanes Frangaigo, eroix de Guerre, adjoint au mairo du vingtione affondissement de Parie./D. lifann of Le dixynouf juin mil mouf eanc quarante sopt, diz-nouf heurse quinza, est déeédé rue de la Chime 1929 4. Frangeis PERRET, domieilié 6 rue de la Bienfaisanee, a Paris VIII°, né le vingt troje avril + mill nouf sent quatre, è Chamoux (Savoje) eafetier, file de Josoph PERRET et da Taraje Franeeline; Célibataire, - Dressé 1° vingt juim mil meur eont quarante sept, quiuse houres, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants mouf sas, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite s, eigné avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille da la Réeistanee Franga2se, croix de Guerrs, au maige du vingtiome affondissoment da Paris./D. Selpram j 19 25 juin mil neuf eant quarante sept. zéro heure trents, est déeédée on son d'amieile, 36 bie rue des Amsudiere, Julie Joséphine MOLLIET, née 1° vingt juit juin mil huit eent soizante et un, a Paris arfondissement, sans profession, fille de Framgese Marje MOLLIET et de Paulino Claudine TOLLOT, époux déeédés ; vouve de Edcuard ** PLANÇON. - Dressé 1e vingt juim mil mouf eent quarante sept, nouf heure tremts, sur la déelara- tion de Pierre RAULO, quarants nour ams, employé 104 rue d' Aubervilliore, qui leeture faite a ** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeist-mee Frangaise, croix de Guorre, djojnt * au mairo du vingtione arrondissement de Paris./D. Ranck J Le vingt juim mil nouf eent quaranto sept, huit heures trente, est décédée rus de la Croix Sainth 1926 Simon 18, Aline Yvonns MANNEVY, domieiliée 51 boul@vard Voltaire, à Paris XI°, née 1e dix-huit *** janvier mil huit sent quatre vingt quiaze, à Digee (Yonne) sténo dsetylo, fille do Jules * * * * Bapoists MANNEVY et de Célima Appoline HOLLIER, épouz déeédée : épousa de Marjue Gustave **44 DEMANGEOT. - Dreesé 1e vinge juin mil neuf eent quafante sept, quatorze heures trante, sur la ** déelaraticn de Charles LEBRUN, vingt huit ane, employé 43 rue Biehat, Paris, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Framgeise, Csoix de Guerrs, Adjeint au maira du viagtiom de Paris./D. Do- Dajan le vingt juin mil nouf eont quarante sept, huit heures vings, est décédé en son domicile, 44 * * 1927 boulevard de pelleville, Roné JOUBERT, né 1e huit esptembra mil huit eant quatre vingt onze, * * a Paris vingtione affondiesement, négoeiant, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, fils de JOUBERT, dénédé et de Marje Leuisa MICHEL. sane profassion, eon épousa, domiesliée 23 allée * 4 * Vassogan, à Pavillone sous Boig ; époux de gaofgatte VALERY. - Drassé le vingt juin mil nouf eant quarante sopo, quatorza heures quarante, sur la déelaration de Ferdimand LEROUX, einquante sapt ans, employé 5 zue du Vieux Colombier, Paris, qui lestura fajse a eigné avae Nous, Alaxandre TARD Médailla do la Résisvaneo Ffangaise, Croix de Guorro, adjoint au maine du vingtione mont de Paris. Mewna d Le dix-nouf juin mil mouf quarante dix houres quarante, est désédée rue de la Chine 4. 1 9 Vietorine Eugénia MATIGOT, démieiliée 9 zue d'Avron, à Parie 20°, née 1e vingt quatre juin mil nouf vingt trois, è Parde vingtiome arrondissement, ecuturière, fille de Ferdinand *** Mareel MATIGOT, déeédé et de Albertine Jeséphing Marie CHARREIRE, monutentionnaire, dcmiedliée 9 rue d' Avron : épouse de Jaeques Pierza DORLET, - Dressé le vingt juin mil meuf esat quarante seps, quatorze heures sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ems, employé sue de la Chino 4, qui laeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtanes Frangaigo, eroix de Guerre, adjoint au mairo du vingtione affondissement de Parie./D. lifann of Le dixynouf juin mil mouf eanc quarante sopt, diz-nouf heurse quinza, est déeédé rue de la Chime 1929 4. Frangeis PERRET, domieilié 6 rue de la Bienfaisanee, a Paris VIII°, né le vingt troje avril + mill nouf sent quatre, è Chamoux (Savoje) eafetier, file de Josoph PERRET et da Taraje Franeeline; Célibataire, - Dressé 1° vingt juim mil meur eont quarante sept, quiuse houres, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants mouf sas, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite s, eigné avee Nous, Alaxandre TARD, Médaille da la Réeistanee Franga2se, croix de Guerrs, au maige du vingtiome affondissoment da Paris./D. Selpram j 