Cingnante-t 1910 Le dix-huit juin mil neuf eent quarante sage. séro heurs trente, est asscuehée d'un enfant ** présentement sans vie, 162 rue de pelleville, Suzanne PRANTONNE, née le vingt-nouf avril in nouf eant sopt, à Equeurdreville (Manche) gans profession, épouse de wenri Gabriel ALPIMET, ne-1e vingt six Janvier mil nouf eant eix, à Parte quatorgiome affondiesement, secrétaire, domfeillée 14 ser rue de Parje 14°. - Dressé 19 dix-huit juin mil nouf esne quarants sept, nouf heures cronte, sur la déelaration de l'époux de l'acecuchée, qui leeture faite a signé avee Nous, **** Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du **** vingtione asfondissement de Paris./D. Now 1911 Le dix-gept juin mil nouf eant quaranta sept, quinze heures tronte, est décédé rue de la Chine 4, Alphonse Vietor VAN-DER-AUWERA, 6 rue des Tourblies, a Paris 20°, né 1e vingt einq * * janvier mil huit sent scixante et onze, a Mojeselles (Siine et Oise) sans proféssion, fils de * * Egide VAN-DER-AUWERA es de Joséphing CHARPENTIER, époux décédés ; veuf on promieras * * moess de Adole GUIMIER : veur en secondes noess renseignemente du déelafant) - Dreesé le dix-huit juin mil nouf gent quarants gopt, quatorze houres dix, sur la déslaration de * Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du # vingtione arrondissement de Paris./D. repreen 1912 Le dix-sopt juin mil nouf ean quarante gapt, dix-huit houres vingt, ast décédé rue de la Chine 4, Jean Fermand, LEBRAUD, domieilié 7 rue Jean Jacques Rousseau, è Montreusi (Soina) né 1a six *44 novembra mil nour eant anza, à Sint-Amand Magnageix (Haute Vienn®) agustour, file de Jadques ** LEBRAUD . décédé et de Amélia Léonde Lueje THOMAS, eans profession, d mieiliée e *44 Magnazeix - vouf de Yvonne Andiééa PEYRAT. Deessé le dix-huit juin mil neuf ant * quarante sapt, quatorga houres quinze, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD4 Médaille de à la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au migo du vingtioma de Parie./D lefiere any 1913 L° dix-sopt juin mil nouf eant quarante supt, nouf houres quarante einq, est déeédé rue de la 44 Chine 4, Bousid MEKEZOUBA, donieilié 67 rue Bervan, à Paris onsieme, né on mil huit cont quatre * vingt dix-nouf, à Band Outilano (Constantind) marehand de 4 saisons, file de Aresky MEKEZOUBA *4 et de Hadjila CHEMARARY i Célibataire, - Deessé 19 dix-huit juin mil nouf eant cuarants sept, - quatorze houres vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trante nsuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avèe Nous, Alexandre TARD. Hédaille de la Résistanee ** Frangaise, croix de adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. Velore and 19141 le dix-huit juin mil nouf eant quarante sapt, onze heures, est déeédé en son domieile, 33 rue do 1 Ermitaga, Humbert Inmanuel Amédéa CARNISI, né le six acut mil huit eant quatre vingt six, + 44 a Paris huitjemo asfondissoment, ehof de Fayon, file de Fananuel Céear Pompée GARNISI et de *44 Rosalia BRONNER, époux décédée : époux de Mathilde Carcline Irène BRONNER, - Drassé 1e dix-geuf ** juin mil nouf eant quarante sapt, nouf haures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** Médaille de la Réeigtance Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maire du vingtyome afrondiessment do Paris./D. Rand d Cingnante-t 1910 Le dix-huit juin mil neuf eent quarante sage. séro heurs trente, est asscuehée d'un enfant ** présentement sans vie, 162 rue de pelleville, Suzanne PRANTONNE, née le vingt-nouf avril in nouf eant sopt, à Equeurdreville (Manche) gans profession, épouse de wenri Gabriel ALPIMET, ne-1e vingt six Janvier mil nouf eant eix, à Parte quatorgiome affondiesement, secrétaire, domfeillée 14 ser rue de Parje 14°. - Dressé 19 dix-huit juin mil nouf esne quarants sept, nouf heures cronte, sur la déelaration de l'époux de l'acecuchée, qui leeture faite a signé avee Nous, **** Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du **** vingtione asfondissement de Paris./D. Now 1911 Le dix-gept juin mil nouf eant quaranta sept, quinze heures tronte, est décédé rue de la Chine 4, Alphonse Vietor VAN-DER-AUWERA, 6 rue des Tourblies, a Paris 20°, né 1e vingt einq * * janvier mil huit sent scixante et onze, a Mojeselles (Siine et Oise) sans proféssion, fils de * * Egide VAN-DER-AUWERA es de Joséphing CHARPENTIER, époux décédés ; veuf on promieras * * moess de Adole GUIMIER : veur en secondes noess renseignemente du déelafant) - Dreesé le dix-huit juin mil nouf gent quarants gopt, quatorze houres dix, sur la déslaration de * Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du # vingtione arrondissement de Paris./D. repreen 1912 Le dix-sopt juin mil nouf ean quarante gapt, dix-huit houres vingt, ast décédé rue de la Chine 4, Jean Fermand, LEBRAUD, domieilié 7 rue Jean Jacques Rousseau, è Montreusi (Soina) né 1a six *44 novembra mil nour eant anza, à Sint-Amand Magnageix (Haute Vienn®) agustour, file de Jadques ** LEBRAUD . décédé et de Amélia Léonde Lueje THOMAS, eans profession, d mieiliée e *44 Magnazeix - vouf de Yvonne Andiééa PEYRAT. Deessé le dix-huit juin mil neuf ant * quarante sapt, quatorga houres quinze, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD4 Médaille de à la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au migo du vingtioma de Parie./D lefiere any 1913 L° dix-sopt juin mil nouf eant quarante supt, nouf houres quarante einq, est déeédé rue de la 44 Chine 4, Bousid MEKEZOUBA, donieilié 67 rue Bervan, à Paris onsieme, né on mil huit cont quatre * vingt dix-nouf, à Band Outilano (Constantind) marehand de 4 saisons, file de Aresky MEKEZOUBA *4 et de Hadjila CHEMARARY i Célibataire, - Deessé 19 dix-huit juin mil nouf eant cuarants sept, - quatorze houres vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trante nsuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avèe Nous, Alexandre TARD. Hédaille de la Résistanee ** Frangaise, croix de adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. Velore and 19141 le dix-huit juin mil nouf eant quarante sapt, onze heures, est déeédé en son domieile, 33 rue do 1 Ermitaga, Humbert Inmanuel Amédéa CARNISI, né le six acut mil huit eant quatre vingt six, + 44 a Paris huitjemo asfondissoment, ehof de Fayon, file de Fananuel Céear Pompée GARNISI et de *44 Rosalia BRONNER, époux décédée : époux de Mathilde Carcline Irène BRONNER, - Drassé 1e dix-geuf ** juin mil nouf eant quarante sapt, nouf haures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** Médaille de la Réeigtance Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maire du vingtyome afrondiessment do Paris./D. Rand d 