Quatre-vingt-eing 130 Le vingt-deux juilles mil nouf eant giz heures quinze minutes, $4844 est décédée rue de la Chine 4, Camille Albertine PETIT, domiciliée à Paris, 7 rue Etieane Dolet, née à #Bouv 111e et 0190) 1e dix novembre mil huit eant quatro, echejorge, fille de Célestin PETIT, es de Luejenne ROBERT, époux décédés,- vouve de 444 Hippolyto LANGOLFF. - Dressé 1e vingt-deux juillet mil neuf eent quarante-sopt, quatorze heures * sur la déclarsition de Eugine Marie LE GAUDU, tront@-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint liu maire du ingtione a srondissement de Parie./.J legain g : 3 1 L° ving&-deUx juilles mil nouf eent einq heures quarante-sino minutes, est décédété rue de la Chine 4, Louis Luejen HUMBERT demicilié a Paris, 20°, 15 rue Pixéréeours, né a Paris vingtieme affondissement, le vingt-huit septembre mil nouf eant quatorge, chauffeur, fils de * Louis Frangois Auguste HUMBERT, décédé at de Blanche CARON, 98 vouvs, sans profession, domi ciliée 140 rue de Ménilmontang, - épcux de Denise Marje Louise CARDY. - Dressé 1e vingt-doux juillet mil * A nouf eant quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marja LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alerandre * - TARDY Médailla de la Résistance Croiz de Guerro, ad joint au maire du vingtiome dissement de Parie./.J lefanuc a 3 2 Le vingl-deux juillet mil nouf eent dix-huit houres, est décédé au domicil@ de sa more, due du Clos 11, Michel Hanci Clémant BLANDIN. né à Paris, vingtigne le seize juillet mil nouf eant file de Jeanne Mathilde Frangoise BLANDIN, serveuse. - Dreesé juilles mil nouf eant douza houres, sur la déclaration de Charles DOVAL, quarante-srois ans, employé, 83 avenue qui, lecsure faite, a signé *4 avoe Nous, Alexamire TARD- médaille de la Résistance Frangaiso, Croix de Guezre, adjoint au mai re du vinglione de Paris./.J 3 3 Le vingt -deux juilles mil nour eant quatorze heures quarante-sing minutes, est dé- oédé rue de la Chine 4, Fernand Piezre JAVALET, demicilié à Paris, 2°, 21 rua du Caire, né au 47 Havre le mil huit eant sane profassion fils de Léen Prangois JAVALET et de Eugénie Marie PAYEN, épouz décédés4,- époux de Aliee Céeile * FOSSEL. - Desesé 18 juilles mil nouf eant quarante-segt, quatorge houres, sur la décla- gation de Eugona Marje LE GAUDU, tronto-nouf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Croix de Guerre, ad joint au aire du vingtioma de Paris./.J belower and 3 JUGEMENT. - Vu la signification a Noug 1e vingt et un juilles mil nouf eent d'un ju- gomont rondu piz 1e Teibunal civil de la Saine, 1e sreize juin mJl nous eant quarant@-sopt, 11 a ister été axtrait 00 qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: dis es déclare que le trente at un juil, etc let mil nour eant est désédéa Deaney (Seine) Robert Michel Jadquee VANDENBROCK, Den né à ande, enzieme assondissement, 1e treize février mil nour eanc trode, doniedlié à Parte, 20° di- 1 rue J@an Véber, file de Alexandre Molge VANDENBROCK es de Anna Juliesse STRAUSS, son épouse, *** 43a it poux de Gilberte WARL. - Dit que le présent jugement ldeu d'acte de décès et qu'il sors *** 6 opposable auz Giore dans 1@9 sermes de l'article quatre vingt-onge du sode sivil. -Ordonn@ la trans eription du dispositif du présono jugoment sur les registres de l'Etat efvil du 20° dicipel de Paris, - 1e juilles mil nouf eant quatorga hauzes ginq di- nutes, par nows, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaice, croix de Guerrs, adjoint au Maire du vingtione de Paris./.J aya Quatre-vingt-eing 130 Le vingt-deux juilles mil nouf eant giz heures quinze minutes, $4844 est décédée rue de la Chine 4, Camille Albertine PETIT, domiciliée à Paris, 7 rue Etieane Dolet, née à #Bouv 111e et 0190) 1e dix novembre mil huit eant quatro, echejorge, fille de Célestin PETIT, es de Luejenne ROBERT, époux décédés,- vouve de 444 Hippolyto LANGOLFF. - Dressé 1e vingt-deux juillet mil neuf eent quarante-sopt, quatorze heures * sur la déclarsition de Eugine Marie LE GAUDU, tront@-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint liu maire du ingtione a srondissement de Parie./.J legain g : 3 1 L° ving&-deUx juilles mil nouf eent einq heures quarante-sino minutes, est décédété rue de la Chine 4, Louis Luejen HUMBERT demicilié a Paris, 20°, 15 rue Pixéréeours, né a Paris vingtieme affondissement, le vingt-huit septembre mil nouf eant quatorge, chauffeur, fils de * Louis Frangois Auguste HUMBERT, décédé at de Blanche CARON, 98 vouvs, sans profession, domi ciliée 140 rue de Ménilmontang, - épcux de Denise Marje Louise CARDY. - Dressé 1e vingt-doux juillet mil * A nouf eant quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marja LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alerandre * - TARDY Médailla de la Résistance Croiz de Guerro, ad joint au maire du vingtiome dissement de Parie./.J lefanuc a 3 2 Le vingl-deux juillet mil nouf eent dix-huit houres, est décédé au domicil@ de sa more, due du Clos 11, Michel Hanci Clémant BLANDIN. né à Paris, vingtigne le seize juillet mil nouf eant file de Jeanne Mathilde Frangoise BLANDIN, serveuse. - Dreesé juilles mil nouf eant douza houres, sur la déclaration de Charles DOVAL, quarante-srois ans, employé, 83 avenue qui, lecsure faite, a signé *4 avoe Nous, Alexamire TARD- médaille de la Résistance Frangaiso, Croix de Guezre, adjoint au mai re du vinglione de Paris./.J 3 3 Le vingt -deux juilles mil nour eant quatorze heures quarante-sing minutes, est dé- oédé rue de la Chine 4, Fernand Piezre JAVALET, demicilié à Paris, 2°, 21 rua du Caire, né au 47 Havre le mil huit eant sane profassion fils de Léen Prangois JAVALET et de Eugénie Marie PAYEN, épouz décédés4,- époux de Aliee Céeile * FOSSEL. - Desesé 18 juilles mil nouf eant quarante-segt, quatorge houres, sur la décla- gation de Eugona Marje LE GAUDU, tronto-nouf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Croix de Guerre, ad joint au aire du vingtioma de Paris./.J belower and 3 JUGEMENT. - Vu la signification a Noug 1e vingt et un juilles mil nouf eent d'un ju- gomont rondu piz 1e Teibunal civil de la Saine, 1e sreize juin mJl nous eant quarant@-sopt, 11 a ister été axtrait 00 qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: dis es déclare que le trente at un juil, etc let mil nour eant est désédéa Deaney (Seine) Robert Michel Jadquee VANDENBROCK, Den né à ande, enzieme assondissement, 1e treize février mil nour eanc trode, doniedlié à Parte, 20° di- 1 rue J@an Véber, file de Alexandre Molge VANDENBROCK es de Anna Juliesse STRAUSS, son épouse, *** 43a it poux de Gilberte WARL. - Dit que le présent jugement ldeu d'acte de décès et qu'il sors *** 6 opposable auz Giore dans 1@9 sermes de l'article quatre vingt-onge du sode sivil. -Ordonn@ la trans eription du dispositif du présono jugoment sur les registres de l'Etat efvil du 20° dicipel de Paris, - 1e juilles mil nouf eant quatorga hauzes ginq di- nutes, par nows, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaice, croix de Guerrs, adjoint au Maire du vingtione de Paris./.J aya 