1625 TRANSCRIPTION DE LA MALRIE DE - Le quinze février mil neuf cent & quinze heurse trente, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a 1 'hopitsl de **** la croix Rouge Française, Frangeis Léon CARIMALO, né à Parts vingtième arrondissement, * * *** le vingt nouf décembre mil neuf nent trois, soldat de 2° classe, au 415 ême Régimant de Pionniers matricule 28018 recrutement de la Seine, 1er burgau, fil* de Alexis Marie dénédé et e Sophie ** Augustine PINTAUX, sa veuve, - époux de Marje Frangoise BEGUE, domieilié 9 rue de la cour des ** Nouss, a Paris 20°, Dreesé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de I.NARD, * diractour administratif de 1 qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel VIRLOGED X, * * président de la délégation municipale. - Transerit le dix-nouf mai mil nouf cent quarante sept, ** quatorge heures einquante par Nous, Alezandre TARD, Méda ille de la Résistance frangajse, # croiz do Guerre, adjoint eu maire du vingtione arrondissoment de Parisé/D. Le quinge mai mil nouf eane quarante sept. a une heure inconue, est décédéeon son domicile, 10 * 1626 337 R rue Soleillet, Eugénie Ffangoise CHAMPAGNE, née 1e vingt troje oetobre mil nouf vingt et ug de la à paris quatormiome employée de bureau, fille de André Adrien CHAMPAGNE . * * - Justan patiesier, et de Blanche Rose LIEGOIS, sans profession, époux domieiliés 14 rue dé lassed ajawn Paris, - Célibatsire, - Dreesé le dix-neuf mai mil nouf cent quarente sept, quinze heures, sur la Que-t, déclaration du pare de la défunte, quarante geptans, qui lecture faite a signé avee nous, Euger Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du # 4 2: la LIEG vingtiems Arrondissement- de Parie./D. uld $ mil nour cont quarante sopt, onze heures quarants einq. est décédá en son 444 1627 domioble, 31 rue Joseph Antoine SALNS, né le quatorge mai mil huit eant soizante * * quinzs, a Parie vingtione représonvant, file de Jose ph SALAS et de Mario Louise GOGDIN, époux décédés - époux de Vietorine Auguetine RAYMOND.- Deassé le diz-nouf mi mil neuf eano quarante gept, dix-sept heures quarante einge sur la déclaration de Pierre RAULO, quaFants nour ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médailla da la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiese ment de Parie./D. Rany La dix-huit ma1 mil nouf eant quaFaute gapt, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Marurai a 1628 demieilié 64 rue d'Odesea, secbigny (Syine) né le quinza mai mil neuf eat vingt deux, à Paes (Tahiti) photographe, fils de planteur, es de Rautifarea Pouru. *44 TERI demieiliés a Paes - époux de Jeanning Emélie Angel COLLARD, - Dreesé le diz-neuf mai * * ee re mil nouf quarante sapt. diz-gept heuzee dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, 4 d'un trente neuf ans, employé zuede la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nows, Alezandre TARD, (legan Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerze, adjoint au maire du vingtione mont de Parie./D. lefate e onfy Le dix-huit mai mil nouf quarante sept, vingt et ure heures trents, est décédé rua de la *** 1629 Chin@ 4, André CARVES, demicilié 1 rue Jacques Cossin, a Pantin (Seine) né 1a vingt-oing 844* janvier mill huis quatre vingt geize, à Saint-germain manceuvre, fils de + jean CARVES et de Jeanne SERVOLLE, époux décédés - époux de perthe CASSES, - Dressé le dix-neuf * ma1 mil nouf eant quarente sopt, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE * GAUDU, trente nouf ans, omployé rue de la Chine 4, qui lectura faits a signé avse Nous, TARD, Médailla de la Réeistance Frangaise, eroix de Guezre, adjoint su maire du vingtiema arron- dissement de Parfe./D. lefeture of 1625 TRANSCRIPTION DE LA MALRIE DE - Le quinze février mil neuf cent & quinze heurse trente, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a 1 'hopitsl de **** la croix Rouge Française, Frangeis Léon CARIMALO, né à Parts vingtième arrondissement, * * *** le vingt nouf décembre mil neuf nent trois, soldat de 2° classe, au 415 ême Régimant de Pionniers matricule 28018 recrutement de la Seine, 1er burgau, fil* de Alexis Marie dénédé et e Sophie ** Augustine PINTAUX, sa veuve, - époux de Marje Frangoise BEGUE, domieilié 9 rue de la cour des ** Nouss, a Paris 20°, Dreesé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de I.NARD, * diractour administratif de 1 qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel VIRLOGED X, * * président de la délégation municipale. - Transerit le dix-nouf mai mil nouf cent quarante sept, ** quatorge heures einquante par Nous, Alezandre TARD, Méda ille de la Résistance frangajse, # croiz do Guerre, adjoint eu maire du vingtione arrondissoment de Parisé/D. Le quinge mai mil nouf eane quarante sept. a une heure inconue, est décédéeon son domicile, 10 * 1626 337 R rue Soleillet, Eugénie Ffangoise CHAMPAGNE, née 1e vingt troje oetobre mil nouf vingt et ug de la à paris quatormiome employée de bureau, fille de André Adrien CHAMPAGNE . * * - Justan patiesier, et de Blanche Rose LIEGOIS, sans profession, époux domieiliés 14 rue dé lassed ajawn Paris, - Célibatsire, - Dreesé le dix-neuf mai mil nouf cent quarente sept, quinze heures, sur la Que-t, déclaration du pare de la défunte, quarante geptans, qui lecture faite a signé avee nous, Euger Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du # 4 2: la LIEG vingtiems Arrondissement- de Parie./D. uld $ mil nour cont quarante sopt, onze heures quarants einq. est décédá en son 444 1627 domioble, 31 rue Joseph Antoine SALNS, né le quatorge mai mil huit eant soizante * * quinzs, a Parie vingtione représonvant, file de Jose ph SALAS et de Mario Louise GOGDIN, époux décédés - époux de Vietorine Auguetine RAYMOND.- Deassé le diz-nouf mi mil neuf eano quarante gept, dix-sept heures quarante einge sur la déclaration de Pierre RAULO, quaFants nour ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médailla da la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiese ment de Parie./D. Rany La dix-huit ma1 mil nouf eant quaFaute gapt, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Marurai a 1628 demieilié 64 rue d'Odesea, secbigny (Syine) né le quinza mai mil neuf eat vingt deux, à Paes (Tahiti) photographe, fils de planteur, es de Rautifarea Pouru. *44 TERI demieiliés a Paes - époux de Jeanning Emélie Angel COLLARD, - Dreesé le diz-neuf mai * * ee re mil nouf quarante sapt. diz-gept heuzee dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, 4 d'un trente neuf ans, employé zuede la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nows, Alezandre TARD, (legan Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerze, adjoint au maire du vingtione mont de Parie./D. lefate e onfy Le dix-huit mai mil nouf quarante sept, vingt et ure heures trents, est décédé rua de la *** 1629 Chin@ 4, André CARVES, demicilié 1 rue Jacques Cossin, a Pantin (Seine) né 1a vingt-oing 844* janvier mill huis quatre vingt geize, à Saint-germain manceuvre, fils de + jean CARVES et de Jeanne SERVOLLE, époux décédés - époux de perthe CASSES, - Dressé le dix-neuf * ma1 mil nouf eant quarente sopt, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE * GAUDU, trente nouf ans, omployé rue de la Chine 4, qui lectura faits a signé avse Nous, TARD, Médailla de la Réeistance Frangaise, eroix de Guezre, adjoint su maire du vingtiema arron- dissement de Parfe./D. lefeture of 