Gent-quatre 2420 Le quinze acut mil nouf cent quarante sapt, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, Simonne Louise BELLOT, domiciliée 27 rue des Maronites, à Parte xx°, née 1e huit mil nouf eant - dix-neuf, à Paris trofsieme arsondissement, employée Préfecture de la Seine, fille de Reger 4 4 4 Julee Marie BELLOT et de marje PATAUD, époux décédée ; épouse de Fernand DIEN. - Dreesé le seize * acut mil nouf eant quarante sept. nouf houres dix, sur la déclaration de Eugono Marjo LE GAUDU, * trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, croix de Guerre, adjoind au maire du vingtieme de Paris./D. leGram V 2421 Le quinge acut mil nouf aent quarante vingt houres quarante eing. est décédée rue de la 44 Chine 4, Joséphine Louise BURNIER, demiedliéE impasse Clément Ader, a Rosny sous née * 1e vingt doux cotobre mil huit eant soizante huit, a Samcens (Haute-Savoje) mans profession, fille de et de sans autres rensoignements connue du déclaFant : divorate de Alezandro ** LEIN. - Dreesé le seize acut mil nouf onn quarante seps, nouf heures vingt, sur la déclaration de Fugons Marje Le GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du 4 vingtione de Paris./D. leforment at 2422 Le seize aout mil neuf quarante sept. neuf heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, * * 4 Hensiesse Marje BONDOUX, domiedliée 135 rue pelleport, a Paris XX°, née 1e vingt six acut mil 4 * huit eent soizante eing, à Vougrey (Aube) sans profession, fille de Amboise BGNDOUX et da Marie * GAUTHIER, époux décédés ; vEuve de Léon GLAUZARD. - Dressé le aout mil nouf ann quarante sept. nouf houres, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAGDU, Grente nouf ans, employé rue de * la Chine 4. qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 444 Frangalee, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. defarmany 24231 Le geige acut m31 nour eent quarante sept. quinze houres quarante, est décédée rue de la Chine 4, Cdesse georgetse DESAIGNE, 8 rue de la Bidassos, à Parie 20°, née le vingt quatre 444 février mil nour eant diz-huit, à Paris dixiome fille de Dominique DESAIGNE, 444 outilleur, domieilié 20 avonue de Verdun. a Romainville (Seine) et de véronique THONIN, décédée ; divorsée de André CHARRIER - DrEssé le dix-gept acut mil neuf quarante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 444 lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, eroiz de 4 * Guesse, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. d 2424 Le geize acut mil nouf eant quarante gopt, onze houres trente, est décédé rue de la Chine4 . Jaeques Honri Joseph LOTZ, domicilié 5 rue Carduees, à Paris XIX°, né 1e vingt huit novembre mil 4 huit eont scizante douze, a Parte dix-nouvieme arfondissement, sans profession, fils de Nieclas 4595 LOTZ es de Suzanne JUNGES, épouz décédés ; veur de Marie WEBER, - DrEssé le dix-sept aout mil nouf eant quarante seps, nour hourse vingt, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf 454 ans, employé rue de la Chink 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 45 la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parts./D lelition Gent-quatre 2420 Le quinze acut mil nouf cent quarante sapt, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, Simonne Louise BELLOT, domiciliée 27 rue des Maronites, à Parte xx°, née 1e huit mil nouf eant - dix-neuf, à Paris trofsieme arsondissement, employée Préfecture de la Seine, fille de Reger 4 4 4 Julee Marie BELLOT et de marje PATAUD, époux décédée ; épouse de Fernand DIEN. - Dreesé le seize * acut mil nouf eant quarante sept. nouf houres dix, sur la déclaration de Eugono Marjo LE GAUDU, * trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, croix de Guerre, adjoind au maire du vingtieme de Paris./D. leGram V 2421 Le quinge acut mil nouf aent quarante vingt houres quarante eing. est décédée rue de la 44 Chine 4, Joséphine Louise BURNIER, demiedliéE impasse Clément Ader, a Rosny sous née * 1e vingt doux cotobre mil huit eant soizante huit, a Samcens (Haute-Savoje) mans profession, fille de et de sans autres rensoignements connue du déclaFant : divorate de Alezandro ** LEIN. - Dreesé le seize acut mil nouf onn quarante seps, nouf heures vingt, sur la déclaration de Fugons Marje Le GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du 4 vingtione de Paris./D. leforment at 2422 Le seize aout mil neuf quarante sept. neuf heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, * * 4 Hensiesse Marje BONDOUX, domiedliée 135 rue pelleport, a Paris XX°, née 1e vingt six acut mil 4 * huit eent soizante eing, à Vougrey (Aube) sans profession, fille de Amboise BGNDOUX et da Marie * GAUTHIER, époux décédés ; vEuve de Léon GLAUZARD. - Dressé le aout mil nouf ann quarante sept. nouf houres, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAGDU, Grente nouf ans, employé rue de * la Chine 4. qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 444 Frangalee, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. defarmany 24231 Le geige acut m31 nour eent quarante sept. quinze houres quarante, est décédée rue de la Chine 4, Cdesse georgetse DESAIGNE, 8 rue de la Bidassos, à Parie 20°, née le vingt quatre 444 février mil nour eant diz-huit, à Paris dixiome fille de Dominique DESAIGNE, 444 outilleur, domieilié 20 avonue de Verdun. a Romainville (Seine) et de véronique THONIN, décédée ; divorsée de André CHARRIER - DrEssé le dix-gept acut mil neuf quarante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 444 lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, eroiz de 4 * Guesse, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. d 2424 Le geize acut mil nouf eant quarante gopt, onze houres trente, est décédé rue de la Chine4 . Jaeques Honri Joseph LOTZ, domicilié 5 rue Carduees, à Paris XIX°, né 1e vingt huit novembre mil 4 huit eont scizante douze, a Parte dix-nouvieme arfondissement, sans profession, fils de Nieclas 4595 LOTZ es de Suzanne JUNGES, épouz décédés ; veur de Marie WEBER, - DrEssé le dix-sept aout mil nouf eant quarante seps, nour hourse vingt, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf 454 ans, employé rue de la Chink 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 45 la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parts./D lelition 