Quatre-vingt-quatro 220 TRANSCRIPTION DU MINLSTERF dee ANCIENS COMBATTANTS, - L'an mil nouf eons * quatre, le quinze février est décédé à Auschwitz (Pologna) Henri WAKS, né le dou'ze novembre mJ1 * attant nouf eant à Paris, vingtione arrondissoment, en dernfer lieu à paris, 20° infent 76 rue des Panoyaux, file de Lajb WAKS et de Laja BERLINER - le présent sete a *êté dreesé par Nous, Officier do l'Etat eivil au Ministère des Amejons CombstSanGe, at Vietimas de à paris, la douze Juillet 1947, conformément aux dispositions de l'ordennanne n° 452561 du 30 octobre 1945 - (art.3) insérés au Journal Officier du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information * figurant au du de eujus, qui, nou a été préeenté ee mame jour. - le vingt et uny juillet mil nouf eane quarante-sopt, dix heures ainquante minuter, par Nous, Alezandre TARD, Médail abe 6013 le de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairs du y ingtieme arrond desem nt de *** Parie./.J municipal Maire, 2 2 i TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS. - L'an mil nouf eant le vingt. einq jenvier egt . MORT POUR LA FRANCE' Fernand GERSTLE, né 10 onze mare mil huit eant quatre-vingt 1.9 un, a Pfastats (Haut-Rhin) domjedlié en dernfer lieu à Parje, 20°, 73 sue des Prairies, fils de Abraham GERSTLE . commergant, et de Brigitte BERNHEIM, son épouse, sans profession,- épcuz de + 4 4 Rosa Valentine Désisée CLASSENS. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil * Is su Minietere deg Anejone CombatGands et Vietimes de Guerro, à paris, le douze juillet mil nouf * * to eant confosmémont auz dispositions de l'ordennance n° 452561 du 30 cetobre 1945 (Art du 3) insérée au Journal Officiol du 31 octobre 1945 gur la base des élémence d'information fégu- rant au dessier du de oujus, qui, ticue a été présenté ee mome jour. - Transerit le vingt et un * 4 * thicipal juillet m31 nouf eand dix heures einquant@=ging minutes, par nous, Alexandre TARD, 4 Médaille de la Résistance Frabgajge, Crojz de Guerce, adjoint au maire du vingtiema de Paris /.J e 2 2 1e vingt at un juillet mil nouf quarante sept. gopt houres trente,est décédée en son domieile 76,sua de bagnolet,Mathild Artémigo Zélia PONTIER,née à Sailly bray(Somme), 1a vingt deux acut 44 mil huit eant soizante prof@gaion,fille de Fmile laurent constant PONTIER, et de Zélie *4 Adolphine GOURLIN.Spouz décédés,vouve de Adrien fornand CAGNARD. -Dressé le vingt et un juillet mil neuf aent quarante heures trante minuses,sur la dénlaration de dsabelle BERNARD," +4 quarante einq ans, ecurejere,domieiliée 10,passage saint michel,a parte 17° qui locture faite a 44 signé avee TARD,Midaille de la résistance frangajeo, eroix de guerrs, adjoint au Maire du vingtieme ARROndiesement de paris. -RB. Bernaid w 3 Le vingt juillet mil nouf eone hourse cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Piezze DUBLEF, domicilié à Paris 20°, 90 rue Haxo, ná a Paris, vingtième + - le quinza juillet nouf fils de Marje Loudee DUBLEF, polis- souse, domiedliée aparis, 20°, 90 rue Haxd. - Deaggé le vingt es un judllet mil nouf quarante- , quatorze houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, tue de la Bhine 4, qui, leasure faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *** Efangaise, Croix de Guerza, adjoint au maize du vingtioma de Parie./.J legain 2 2 4 Le vingt et un juilles mil nouf oant séro heure minutse, est décédé rue de la Chine 4, Emile Esnost GOURDON. domicilié à Paris, 20°, 5 rus Tolain, né à Boyn's (Loires) le vingt mai mil huit onn soixante-diz-huft, menteur, fils de Charleg Honri GOURDON, + et de Eugénie Amélie ARRAULT, époux décédéen- vouf de Louise Clémentine CHATELLIER. - Dressé le * vings en un juillet mil nouf cont quarante-sopt, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugèna Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, leature faite, a 91- gné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtance Française, Croix de guerre, adjoint au Maire du vingtions assondissement de Parje./.J J Quatre-vingt-quatro 220 TRANSCRIPTION DU MINLSTERF dee ANCIENS COMBATTANTS, - L'an mil nouf eons * quatre, le quinze février est décédé à Auschwitz (Pologna) Henri WAKS, né le dou'ze novembre mJ1 * attant nouf eant à Paris, vingtione arrondissoment, en dernfer lieu à paris, 20° infent 76 rue des Panoyaux, file de Lajb WAKS et de Laja BERLINER - le présent sete a *êté dreesé par Nous, Officier do l'Etat eivil au Ministère des Amejons CombstSanGe, at Vietimas de à paris, la douze Juillet 1947, conformément aux dispositions de l'ordennanne n° 452561 du 30 octobre 1945 - (art.3) insérés au Journal Officier du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information * figurant au du de eujus, qui, nou a été préeenté ee mame jour. - le vingt et uny juillet mil nouf eane quarante-sopt, dix heures ainquante minuter, par Nous, Alezandre TARD, Médail abe 6013 le de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairs du y ingtieme arrond desem nt de *** Parie./.J municipal Maire, 2 2 i TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS. - L'an mil nouf eant le vingt. einq jenvier egt . MORT POUR LA FRANCE' Fernand GERSTLE, né 10 onze mare mil huit eant quatre-vingt 1.9 un, a Pfastats (Haut-Rhin) domjedlié en dernfer lieu à Parje, 20°, 73 sue des Prairies, fils de Abraham GERSTLE . commergant, et de Brigitte BERNHEIM, son épouse, sans profession,- épcuz de + 4 4 Rosa Valentine Désisée CLASSENS. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil * Is su Minietere deg Anejone CombatGands et Vietimes de Guerro, à paris, le douze juillet mil nouf * * to eant confosmémont auz dispositions de l'ordennance n° 452561 du 30 cetobre 1945 (Art du 3) insérée au Journal Officiol du 31 octobre 1945 gur la base des élémence d'information fégu- rant au dessier du de oujus, qui, ticue a été présenté ee mome jour. - Transerit le vingt et un * 4 * thicipal juillet m31 nouf eand dix heures einquant@=ging minutes, par nous, Alexandre TARD, 4 Médaille de la Résistance Frabgajge, Crojz de Guerce, adjoint au maire du vingtiema de Paris /.J e 2 2 1e vingt at un juillet mil nouf quarante sept. gopt houres trente,est décédée en son domieile 76,sua de bagnolet,Mathild Artémigo Zélia PONTIER,née à Sailly bray(Somme), 1a vingt deux acut 44 mil huit eant soizante prof@gaion,fille de Fmile laurent constant PONTIER, et de Zélie *4 Adolphine GOURLIN.Spouz décédés,vouve de Adrien fornand CAGNARD. -Dressé le vingt et un juillet mil neuf aent quarante heures trante minuses,sur la dénlaration de dsabelle BERNARD," +4 quarante einq ans, ecurejere,domieiliée 10,passage saint michel,a parte 17° qui locture faite a 44 signé avee TARD,Midaille de la résistance frangajeo, eroix de guerrs, adjoint au Maire du vingtieme ARROndiesement de paris. -RB. Bernaid w 3 Le vingt juillet mil nouf eone hourse cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Piezze DUBLEF, domicilié à Paris 20°, 90 rue Haxo, ná a Paris, vingtième + - le quinza juillet nouf fils de Marje Loudee DUBLEF, polis- souse, domiedliée aparis, 20°, 90 rue Haxd. - Deaggé le vingt es un judllet mil nouf quarante- , quatorze houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, tue de la Bhine 4, qui, leasure faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *** Efangaise, Croix de Guerza, adjoint au maize du vingtioma de Parie./.J legain 2 2 4 Le vingt et un juilles mil nouf oant séro heure minutse, est décédé rue de la Chine 4, Emile Esnost GOURDON. domicilié à Paris, 20°, 5 rus Tolain, né à Boyn's (Loires) le vingt mai mil huit onn soixante-diz-huft, menteur, fils de Charleg Honri GOURDON, + et de Eugénie Amélie ARRAULT, époux décédéen- vouf de Louise Clémentine CHATELLIER. - Dressé le * vings en un juillet mil nouf cont quarante-sopt, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugèna Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, leature faite, a 91- gné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtance Française, Croix de guerre, adjoint au Maire du vingtions assondissement de Parje./.J J 