TRANSCRIPTION du QUINZIEME ARRONDI SSEMENT de PARIS, - Le dizenouf juillet mil neuf eent quarante-sept, dix-huit heurse, est dénédée 33 rue Olivier de Serres, Ernestine * * 4 Julie JOUFFRE, née a Exmont (Seine et 01ee) le ving et un septembre mil huit e ant * quatre-vingt-un, conciegge, fille de Alfred JOUFFRe et de Augustine LUCAS, épouz décédés, #### la défunte demiedliée 25 rue Julien LacFoix,- vouve de + Velentin NAU. - Dressé le vingt-doux * juilles mil nouf eant quarant@esept, onze heures, sur la déelaFation de Roger RÉTAT, quarante- * einq ans, employé, 148 rue Leccurbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint * au maize du quinzione affondiesemont de Paris, - Transerit 10 huit acut mil nouf eane quarante- sept, dix heures quarante minutes, par nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réed gtanes croix de Guezre, ad joint au maire du vingtiome de Parie./.J TRANSCRIPTION du QUATORZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le vingt juillet mil nouf quarante- * 2 3 e seps, sape heu.e- trente, est décédée rue Pierre 1, Jeanning LABARRE, d omiciliée 4 vil la Gaglierdini, née à parie, treizioms arrondiesement, 1a quinze décembre mil neuf ving. 454 eartonniere, fille de Piezre LABARRE . décédé es de marguerite Madeleine Louise PÉCHEUX, se *4 vouva, sans prolession, avenue des Gob@line, 60, Epouse de Gilbert Auguste Armend ** SOREL. - Drassé le vingt-deux juillet mil nour eant quafante-sopt, onze houree, sur la déclargidon de Mauriee GUECTIER, ans, employé, rue Piessa Lerouese, 1, qui, leature faite, a sigé gné abse Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorziome arsondissement da Paris, - Transetit * le huit acut mil nouf eant quafante-sing. dix houres quarante-eing minutes, per Nous, Alexandre TARD, médaille de la Réeistance croix de Guerre, ad joint au mairo du sement da Parje./.J of TRANSCRIPTION de CHAMPIGNY sur Marne (Seine), - Le vingt-quatre Juilles mil nouf eant quarante- *** 2 3 6 sept, geize heures quarante-sing. est décédé Qual du Contre Halage, fase de l'Ile de Pisse Vinag- gre André Frangois Marie DANO, domiedlié rue des Vignoles, 15 à Paris, 20° affcndiggement, né a de Paris, sixjemo le einq décembre mil neuf eont vingt-deux, employé a la préfacture Mar Poliee, file de Frangois Marie DANO ans, amballeur, et de/Adrionne Emilienne BOTELLE, vingt-nouf ans, ecuturi ère, demiesliée 15 rue des Vignoles à Parte 20° Dressé le 44 vingt-siz juilles mil nouf eant dix-90pt houres, sur la déclaration de l'épouse du défunt, qui, lesture faise, a igné avee Nous, Roné Emile ad joint au maire de 444 Champigny sur Marne (Saine). - Transerit le huit acut mil neuf quarant9-98p6, dix heures quante minutes, par nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistange Frangajeo, Crofx de 4 ein- adjoint au mairs du assondieseront de Paris./.J d Paris 20°, le dix juin mil aouf cant reg. 392, aste 2099. - Mention 414 La manGion restificative se réfère à l'acte de déede du mstalcs BEZARD Regar Addré, transerit à 236 a Los du 18 1939. - le défunt y sera dit, your de Jeanne Leuise Elise CHAUDRON, et remarié Marie-Rose huit CREMELET. au lieu d'y être dit, époux de J@anne Louise Elise CHAUBRON. - Transcrit *** le acut mill nour aont dix heures eincusnte-eing minutoe, par nous, Alexandse dissemant de Parje./.J TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de adjoint au maire du vingtieme Arron- * TRANSCRIPTION dix-huit heurse du KREMLIN-BICÊTRE (Sa ine) le vingt et un juillet mil nouf ethn Paris, trante minutes, est décédée 78zue du Kremlin, Marie Louige PEYRONNET, demieiliée ** 2 3 6 20°, 98 rue Hippolyte Prévogt . a La Chambre (Savoie) 1e vingB=9ix mars mil huit a vouve eant soixante, demastique, fille de Pierre PEYRONNET et de Mardenne MILLERET, époux 444 de Vieterion Louis Philogons FAVIN. - Dreesé le vingt-deux guilles mil nour eant décédés,- 454 * sept, quatorza haures, sur la déclaration de Léon Bouygues quaranteasiz ans, employ6, quarante- Malite du Officier de l'Etat eivil par délégiation 78 rue du Kremlin, qui, leeture faite, a signé avea Nous, Blanchard, adjoint #n notre au *** nouf eont onge suarla déclaFation de), par Nous, Alezandre TARD, médaille de + Transerit le huit acut mil la Résistange Croiz de Guerro, adjoine au maire du vingtième de Paris.J of TRANSCRIPTION du QUINZIEME ARRONDI SSEMENT de PARIS, - Le dizenouf juillet mil neuf eent quarante-sept, dix-huit heurse, est dénédée 33 rue Olivier de Serres, Ernestine * * 4 Julie JOUFFRE, née a Exmont (Seine et 01ee) le ving et un septembre mil huit e ant * quatre-vingt-un, conciegge, fille de Alfred JOUFFRe et de Augustine LUCAS, épouz décédés, #### la défunte demiedliée 25 rue Julien LacFoix,- vouve de + Velentin NAU. - Dressé le vingt-doux * juilles mil nouf eant quarant@esept, onze heures, sur la déelaFation de Roger RÉTAT, quarante- * einq ans, employé, 148 rue Leccurbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint * au maize du quinzione affondiesemont de Paris, - Transerit 10 huit acut mil nouf eane quarante- sept, dix heures quarante minutes, par nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réed gtanes croix de Guezre, ad joint au maire du vingtiome de Parie./.J TRANSCRIPTION du QUATORZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le vingt juillet mil nouf quarante- * 2 3 e seps, sape heu.e- trente, est décédée rue Pierre 1, Jeanning LABARRE, d omiciliée 4 vil la Gaglierdini, née à parie, treizioms arrondiesement, 1a quinze décembre mil neuf ving. 454 eartonniere, fille de Piezre LABARRE . décédé es de marguerite Madeleine Louise PÉCHEUX, se *4 vouva, sans prolession, avenue des Gob@line, 60, Epouse de Gilbert Auguste Armend ** SOREL. - Drassé le vingt-deux juillet mil nour eant quafante-sopt, onze houree, sur la déclargidon de Mauriee GUECTIER, ans, employé, rue Piessa Lerouese, 1, qui, leature faite, a sigé gné abse Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorziome arsondissement da Paris, - Transetit * le huit acut mil nouf eant quafante-sing. dix houres quarante-eing minutes, per Nous, Alexandre TARD, médaille de la Réeistance croix de Guerre, ad joint au mairo du sement da Parje./.J of TRANSCRIPTION de CHAMPIGNY sur Marne (Seine), - Le vingt-quatre Juilles mil nouf eant quarante- *** 2 3 6 sept, geize heures quarante-sing. est décédé Qual du Contre Halage, fase de l'Ile de Pisse Vinag- gre André Frangois Marie DANO, domiedlié rue des Vignoles, 15 à Paris, 20° affcndiggement, né a de Paris, sixjemo le einq décembre mil neuf eont vingt-deux, employé a la préfacture Mar Poliee, file de Frangois Marie DANO ans, amballeur, et de/Adrionne Emilienne BOTELLE, vingt-nouf ans, ecuturi ère, demiesliée 15 rue des Vignoles à Parte 20° Dressé le 44 vingt-siz juilles mil nouf eant dix-90pt houres, sur la déclaration de l'épouse du défunt, qui, lesture faise, a igné avee Nous, Roné Emile ad joint au maire de 444 Champigny sur Marne (Saine). - Transerit le huit acut mil neuf quarant9-98p6, dix heures quante minutes, par nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistange Frangajeo, Crofx de 4 ein- adjoint au mairs du assondieseront de Paris./.J d Paris 20°, le dix juin mil aouf cant reg. 392, aste 2099. - Mention 414 La manGion restificative se réfère à l'acte de déede du mstalcs BEZARD Regar Addré, transerit à 236 a Los du 18 1939. - le défunt y sera dit, your de Jeanne Leuise Elise CHAUDRON, et remarié Marie-Rose huit CREMELET. au lieu d'y être dit, époux de J@anne Louise Elise CHAUBRON. - Transcrit *** le acut mill nour aont dix heures eincusnte-eing minutoe, par nous, Alexandse dissemant de Parje./.J TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de adjoint au maire du vingtieme Arron- * TRANSCRIPTION dix-huit heurse du KREMLIN-BICÊTRE (Sa ine) le vingt et un juillet mil nouf ethn Paris, trante minutes, est décédée 78zue du Kremlin, Marie Louige PEYRONNET, demieiliée ** 2 3 6 20°, 98 rue Hippolyte Prévogt . a La Chambre (Savoie) 1e vingB=9ix mars mil huit a vouve eant soixante, demastique, fille de Pierre PEYRONNET et de Mardenne MILLERET, époux 444 de Vieterion Louis Philogons FAVIN. - Dreesé le vingt-deux guilles mil nour eant décédés,- 454 * sept, quatorza haures, sur la déclaration de Léon Bouygues quaranteasiz ans, employ6, quarante- Malite du Officier de l'Etat eivil par délégiation 78 rue du Kremlin, qui, leeture faite, a signé avea Nous, Blanchard, adjoint #n notre au *** nouf eont onge suarla déclaFation de), par Nous, Alezandre TARD, médaille de + Transerit le huit acut mil la Résistange Croiz de Guerro, adjoine au maire du vingtième de Paris.J of 