Trente-sept 1750 Le prämier juin mil neuf eent quarante sept. vingt et une heures quarante einq. est la Chine 4, Camille GRANIER, demieilié 17 boulevard de pellewille, Parie n°, né 1e huit Janyfer mil huft eant quatre vingt un, à Arnay le Due (cote gardien de nuit, file de Pierre GRANTER es de Marguerite GUILTON, époux décédés - voug de Marie Lueje FINCK. - Dressé 1e deux juin mil eont quarante sept. geize heures vingt, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chins 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione axrondissement de Parie./D leforce joh 1751 Le deux juin mil nouf eant quarante sept, zéro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, 4 # jeanne Antoinesse SEAUME, domiciliée 2 rue du Pressoir, Parie 20°, née le onze février mil huis * eent que tre vingt deux, a Saint-Etionne (Loire) sans profession, fille de Pierre SEAUME et de 44 Catherine COURBON. époux décédée : Célibataire, - Dressé le deux juin mil nouf eant quarante seps. seiza heures vingt-einq, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Buezre, adjoint au mire du vingtieme affondissement de Parje./D. Sefance 1752 Le premier juin mil nouf eant quarante sept. vingt trois heures quarante einq, est décédée rue ** de la Chine 4, Rosalie REMEN, domieiliée 6 rue du Généfal Compans, a Pantin (Seine) née le vingt six Janvier mil huit eant quatre vingt deux, a Plaine de sane proféssion, fille * de Antoine REMEN et de Rosalie PELLETIER, époux décédés; VEuve de Paul SCHEYNER. - Dreesé le deux juin mil nouf eent quarante sept. geize heurse trente, sur la déclafation de Eugone Marie LE * * GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtiome arron- dissement de Parie./D. Refaver d 1753 La promier juin mil nouf qualants sopt, vingt dauz houres ase décadé rue de la * * * Chine 4, Leuis Jaan Baptiste MORTYAU, domicilié 60 tua René Alazard, à Pagneles(Saige ) né le * * treize juin mil huit eant quatre vingt un, a Osga (Doube) contremaiter, fils de Emile MORTEAU * 4 et de Marie FROISSARD, époux décédés ; époux de Adélaide Marte DEMAY. - Cregsé 1e deuz juin mil - nouf eant qualante sapt, geize houres trents eing. sue la déolaration da Eugona Maria LE GAUDU, 4j tronse neuf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faite 6 eigné svee Nous, TARD, Médaille de la Résistando Frangaiso, Croix de quezre, adjoint au maire du vingsiema ment do Paris./D lefands and 754 Le premier juin mil neuf eant quarante sept. dix-gepe houres trente, est décédé rue de la Chine 4, Jean Léon DUTKIEWICZ, demieilié 207 boulevard Féliz Faure, a Aubesvilliere (Saine) né 1e * + * dix-huit mai mil nouf eent Grente et une a Parie diz-neuvieme arrendissement, sane profession, * fils de Wladyslaw DUTK1EWICZ, manceuvre, demieilié 207 boulevard Félix Faure, à Aubervilliere : et de Rose décédée - Célibstaire, Dreesé 1e deux juin mil neuf eent quarante sept, seize heuzus quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee croix de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./D. Segare d Trente-sept 1750 Le prämier juin mil neuf eent quarante sept. vingt et une heures quarante einq. est la Chine 4, Camille GRANIER, demieilié 17 boulevard de pellewille, Parie n°, né 1e huit Janyfer mil huft eant quatre vingt un, à Arnay le Due (cote gardien de nuit, file de Pierre GRANTER es de Marguerite GUILTON, époux décédés - voug de Marie Lueje FINCK. - Dressé 1e deux juin mil eont quarante sept. geize heures vingt, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chins 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione axrondissement de Parie./D leforce joh 1751 Le deux juin mil nouf eant quarante sept, zéro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, 4 # jeanne Antoinesse SEAUME, domiciliée 2 rue du Pressoir, Parie 20°, née le onze février mil huis * eent que tre vingt deux, a Saint-Etionne (Loire) sans profession, fille de Pierre SEAUME et de 44 Catherine COURBON. époux décédée : Célibataire, - Dressé le deux juin mil nouf eant quarante seps. seiza heures vingt-einq, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Buezre, adjoint au mire du vingtieme affondissement de Parje./D. Sefance 1752 Le premier juin mil nouf eant quarante sept. vingt trois heures quarante einq, est décédée rue ** de la Chine 4, Rosalie REMEN, domieiliée 6 rue du Généfal Compans, a Pantin (Seine) née le vingt six Janvier mil huit eant quatre vingt deux, a Plaine de sane proféssion, fille * de Antoine REMEN et de Rosalie PELLETIER, époux décédés; VEuve de Paul SCHEYNER. - Dreesé le deux juin mil nouf eent quarante sept. geize heurse trente, sur la déclafation de Eugone Marie LE * * GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtiome arron- dissement de Parie./D. Refaver d 1753 La promier juin mil nouf qualants sopt, vingt dauz houres ase décadé rue de la * * * Chine 4, Leuis Jaan Baptiste MORTYAU, domicilié 60 tua René Alazard, à Pagneles(Saige ) né le * * treize juin mil huit eant quatre vingt un, a Osga (Doube) contremaiter, fils de Emile MORTEAU * 4 et de Marie FROISSARD, époux décédés ; époux de Adélaide Marte DEMAY. - Cregsé 1e deuz juin mil - nouf eant qualante sapt, geize houres trents eing. sue la déolaration da Eugona Maria LE GAUDU, 4j tronse neuf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faite 6 eigné svee Nous, TARD, Médaille de la Résistando Frangaiso, Croix de quezre, adjoint au maire du vingsiema ment do Paris./D lefands and 754 Le premier juin mil neuf eant quarante sept. dix-gepe houres trente, est décédé rue de la Chine 4, Jean Léon DUTKIEWICZ, demieilié 207 boulevard Féliz Faure, a Aubesvilliere (Saine) né 1e * + * dix-huit mai mil nouf eent Grente et une a Parie diz-neuvieme arrendissement, sane profession, * fils de Wladyslaw DUTK1EWICZ, manceuvre, demieilié 207 boulevard Félix Faure, à Aubervilliere : et de Rose décédée - Célibstaire, Dreesé 1e deux juin mil neuf eent quarante sept, seize heuzus quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee croix de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./D. Segare d 