0 9 0 La huit juilles mil nouf eont quafant@-sopt, nouf heures quinze minutes, est déeédé rue de la Chine 4, Louis Fmile VANMARCIE, domieilié à Bobigny (Seine) 76 rue du Pré, né e Toureching 145 1e trents acut mil huit eant quatreevingledeus, mang profession. fils de Charles VANMARCKE, et de Thérèse VANDEGI'SSE, époux décédés, - époux de Elise CASTEL. - Dressé 1e nouf juilles mil nouf quatorge houres vingo minutes, sur le déclaration de Eu gone Marie LE GAUDU, *4* trente-nouf ans. employé, rue de la shine 4. qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre ** y TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, croix de Guorre, adjoint au maire du dingt 1eme arrond$ sement de Paris./.J lefress o 9 1 Le huit juillet mil nouf eant cuarante-sept, douze hourse quarante-einq minutes, est décédée de la 4, Vietoire Clémentin@ HARNOIS, demieiliée à Paris, 18° 110 Boulevard de la villesse née à La Motte (Cotes du Nord) 1e vingt-einq Janvier all huit eanti sans profes- sion, fille da Vineent HARNOIS et de Hélone HELLOCO, époux décédés,- épouse de Paul DOYEN. -Dressé 1° nouf juillet mil nouf eant quatorze houres trente minutos, sur la déclaration ** de Eugone Marie LE GAUDU, trentS-nouf ans, empleyé rue de la shine 4, qui, lestuze faite, a ei - gné aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, croix de Guerre, adjoint au *** * Maire du viagtiome affondiesement de Paris./.J Higana 092 1a nouf juillat mil nouf gant quarante sept, une heurs, est décédée en son domieile, 148 rus de * * Bagnoles, Gabrjoll@ Aline FLEURY, née la seize septembra mil huit cont soixante quatorze, à Parte * arrondissament, sans profession, fille d@ léon Jul@s FLEDRY et de Elolde Célestine + 4 REDZEAU, décédés ; Célibatairo. - Deessé 1e neuf juillet mil nouf gent quarante gapt, quatorge 4 4 houres quarante, sur la déclaFation de Eugono marie LE GAUDU, nour ans, employé cue de la # * Chine 4, qui lecture faise a eigné avee nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, * croix de quezre, adjoint au miga du vingtiemo affondissemont de pasis./D. Selpain o 9 3 10 nouf juillet mil nouf gone quarante-sops, seiza heures, est décadée en son demieile rus Félix Terrier 7. Luigia BRIOLA, dée à Cortanze (Italie)1e trente oetobre mil huit sent sans dille de Luigi BRIOLA et de Clotilde TINELLI, époux décédés,- vouve de Denis * Mauries PERROUD-PLATTET. - Dregsé 2° diz juilles mil nouf aont nouf heurss, our la déclaration de Frangois GROS, quaFante-sept ans, menuisier, 7 rue Félix Terrier, qui, leeture 4 faite, a signé aves Nous, Alaxandre TARD, Médaille da la Réeistanee Frangaise, croix de Guarre, *** ad Joint au mairo du ingtiema de Paris./.J J juny attants 77 unicipal 094 TRANSCRIPTION d'un jugamant rendu le trente mai mil nouf eane par le Tribunal eivil da la Seine, il a été axtrait e@ qui suit: ....Le TRIBUNAL: Par ees Motifs., dit et déela- decut re que 1e mare mil nouf gent quarants-doux, est décédé à Compiègne (oise) 44444 is in David ALVO, né 1e douza mare mil nouf eont quatza, à Viddin (Bulgario) demicilié is Paris, 20° ** 116 Boulevard de Relloville, opérateur de einéma, file de Mare ALVO at de Nina ALVO, époux de ** Miriam B. BAKICH,- dit qua le présent jugemant lieu d'aste de désas es qu'il sera opposs- are ble aux tiege dans les termes de l'artiele 91 du $ sode eivil. - Ordonno la transaription du + - présent jugemont sur les regigtres ecufants de l'Etat advil du vingojome de Parts, - Transerit 1e dix juilles mil nouf eant nouf hourse dix minutes, par Nous, Alexandro la TARD, Médaille de la RésisWaneE Prangaise, Croiz de Guorra adjoing au maire du vingtiome acron- cant dissement de Paris./.J anl d Acran Aera te compiequetine) : Hane 0 9 0 La huit juilles mil nouf eont quafant@-sopt, nouf heures quinze minutes, est déeédé rue de la Chine 4, Louis Fmile VANMARCIE, domieilié à Bobigny (Seine) 76 rue du Pré, né e Toureching 145 1e trents acut mil huit eant quatreevingledeus, mang profession. fils de Charles VANMARCKE, et de Thérèse VANDEGI'SSE, époux décédés, - époux de Elise CASTEL. - Dressé 1e nouf juilles mil nouf quatorge houres vingo minutes, sur le déclaration de Eu gone Marie LE GAUDU, *4* trente-nouf ans. employé, rue de la shine 4. qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre ** y TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, croix de Guorre, adjoint au maire du dingt 1eme arrond$ sement de Paris./.J lefress o 9 1 Le huit juillet mil nouf eant cuarante-sept, douze hourse quarante-einq minutes, est décédée de la 4, Vietoire Clémentin@ HARNOIS, demieiliée à Paris, 18° 110 Boulevard de la villesse née à La Motte (Cotes du Nord) 1e vingt-einq Janvier all huit eanti sans profes- sion, fille da Vineent HARNOIS et de Hélone HELLOCO, époux décédés,- épouse de Paul DOYEN. -Dressé 1° nouf juillet mil nouf eant quatorze houres trente minutos, sur la déclaration ** de Eugone Marie LE GAUDU, trentS-nouf ans, empleyé rue de la shine 4, qui, lestuze faite, a ei - gné aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, croix de Guerre, adjoint au *** * Maire du viagtiome affondiesement de Paris./.J Higana 092 1a nouf juillat mil nouf gant quarante sept, une heurs, est décédée en son domieile, 148 rus de * * Bagnoles, Gabrjoll@ Aline FLEURY, née la seize septembra mil huit cont soixante quatorze, à Parte * arrondissament, sans profession, fille d@ léon Jul@s FLEDRY et de Elolde Célestine + 4 REDZEAU, décédés ; Célibatairo. - Deessé 1e neuf juillet mil nouf gent quarante gapt, quatorge 4 4 houres quarante, sur la déclaFation de Eugono marie LE GAUDU, nour ans, employé cue de la # * Chine 4, qui lecture faise a eigné avee nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, * croix de quezre, adjoint au miga du vingtiemo affondissemont de pasis./D. Selpain o 9 3 10 nouf juillet mil nouf gone quarante-sops, seiza heures, est décadée en son demieile rus Félix Terrier 7. Luigia BRIOLA, dée à Cortanze (Italie)1e trente oetobre mil huit sent sans dille de Luigi BRIOLA et de Clotilde TINELLI, époux décédés,- vouve de Denis * Mauries PERROUD-PLATTET. - Dregsé 2° diz juilles mil nouf aont nouf heurss, our la déclaration de Frangois GROS, quaFante-sept ans, menuisier, 7 rue Félix Terrier, qui, leeture 4 faite, a signé aves Nous, Alaxandre TARD, Médaille da la Réeistanee Frangaise, croix de Guarre, *** ad Joint au mairo du ingtiema de Paris./.J J juny attants 77 unicipal 094 TRANSCRIPTION d'un jugamant rendu le trente mai mil nouf eane par le Tribunal eivil da la Seine, il a été axtrait e@ qui suit: ....Le TRIBUNAL: Par ees Motifs., dit et déela- decut re que 1e mare mil nouf gent quarants-doux, est décédé à Compiègne (oise) 44444 is in David ALVO, né 1e douza mare mil nouf eont quatza, à Viddin (Bulgario) demicilié is Paris, 20° ** 116 Boulevard de Relloville, opérateur de einéma, file de Mare ALVO at de Nina ALVO, époux de ** Miriam B. BAKICH,- dit qua le présent jugemant lieu d'aste de désas es qu'il sera opposs- are ble aux tiege dans les termes de l'artiele 91 du $ sode eivil. - Ordonno la transaription du + - présent jugemont sur les regigtres ecufants de l'Etat advil du vingojome de Parts, - Transerit 1e dix juilles mil nouf eant nouf hourse dix minutes, par Nous, Alexandro la TARD, Médaille de la RésisWaneE Prangaise, Croiz de Guorra adjoing au maire du vingtiome acron- cant dissement de Paris./.J anl d Acran Aera te compiequetine) : Hane 