9 Le diz-huit juillet mJ1 nouf eant quarante-sopt, einq heures quinze minutes, est lé éédé rue la chine 4, Roland MARTIUS, domjeillé à Paris, 20°, 17 rde Pelleporo, né a Parte 20°, 1e juillet mil nouf quarante-sopt fils de Cornélie Johannes MARTIUS, aujeinier, sans domieile 41 connu du déclarant, et de Camille Madeleine DUPUIS, ecuturiore, son épouse, domiedliée 17 rue + * 2 pellepart. - Dressé le dix-huit juillet mil nouf eant quarante-sopt, quatorze heures vingt minutes, sur la déclamation de Eugono Marje LE GAUDU, ans, employé, sue de la chine 4, qui, * lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD- médaille de la Résistance Frangajee, croiz da * Guerre, adjoine au maixe du ingtieme arfondiesemont de Paris./.J 1 S 1 La dix-gept juilles mil nouf eanc dix-gept houres trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste Louis Alphonse EVRARD, domieslié à Paris, 20°, 24 rue Ramponeaus né a # * Amiens (Somma) le six septembre mJl Muis eone sane profession, fils de *** Jeann@ Louise Hostense EVRARD décédée, - your de Jeanne BARBIER. - Dressé 1e dix-huit juilles ** mJl nouf ean quarante-sops, quat orge houres trente minutes, sur la déclaration de Eugono marie 4 LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire dy vingtie mo de Paris./.J 1 9 2 Le dix nouf juilles mil nouf eant quar nta sept,huit houres trante, est décédée, en son domicile, * 4 245,rue des Pyrénées, Pésia è Miskow onne mai mil huit eent quatra vings onze,sans de Maurice et de Schuffa WEIRIPPE, époux décédée, youve de Abraham * 4 * ROTLEDER. -Dreesé le dix nouf juillet mil nour eant qualante heures, sur la déclaration de Marealle ROTLEDER.dix 245,rue des Pyrénées, (Fille) qui lessure faise a eigné avee Nous,Al@xandre TARD,Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gueers, Adjoint au *4 maire du vingtioma affondissement de paris. -RB. If Rolled 1 9 3 Le diz=nouf juillet mil nouf zéro heure quinze minutes, est décédée en son demieila pageage des Saint-Simonions 8, Marie Gabrielle FOUILLOUSE, née a Caylus (Tarn et + 434 Garonne) 1e Gronte et un octobre mil huit eant sans profession, fille de Jean 4 FOUILLOUSE es de Marguarite BES, épouz décédée, - vouve de Clovis Julien BÈS, - Dressé la dix- * neuf juillet mil nouf onn quarante-gops, geize heuras dix minutes, sur la déclaration de Henri Georget, scixante et un ans, amployé, 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lecture fajue, a signé 4 avee Nous. Alezandre TARD, Mécaille de la Ré sistange Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au Maire du vingt jame de Parde./.J Sharget S Le diz-nouf juillet mil nouf eanG nouf hourss, est décédée rue de la Chine 4, 444 Eepérance Jeanns FRAISSINET, à Romainville (Saine) 3 rue Mareel Ethis, 4 454 née à Paris, onzieme la vingt-huit janvier mil huit eant soizante et onz³, *** profession, fille de Marius Pierre Frangois FRAISSINET et de Hyaeinthe Désirée Elisa * * 4 VANNEVILLE, époux décédés,- épousa de Louis Marie Auguste Gaston ROBICHON, - Dressé 1e diz- + 4 nouf juilles mil nouf eant geize houres vingt minutse, eur la déclaration de *4* Eugono Marie LE GAUDU, trontê-nduf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a signé 454 avee Nous, Alezandre TARD. Médaille da la RésisBance Frangejes, croix de Guerrs, adjoint au du vingt fome afrendissement de Paris./.J lephan a 9 Le diz-huit juillet mJ1 nouf eant quarante-sopt, einq heures quinze minutes, est lé éédé rue la chine 4, Roland MARTIUS, domjeillé à Paris, 20°, 17 rde Pelleporo, né a Parte 20°, 1e juillet mil nouf quarante-sopt fils de Cornélie Johannes MARTIUS, aujeinier, sans domieile 41 connu du déclarant, et de Camille Madeleine DUPUIS, ecuturiore, son épouse, domiedliée 17 rue + * 2 pellepart. - Dressé le dix-huit juillet mil nouf eant quarante-sopt, quatorze heures vingt minutes, sur la déclamation de Eugono Marje LE GAUDU, ans, employé, sue de la chine 4, qui, * lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD- médaille de la Résistance Frangajee, croiz da * Guerre, adjoine au maixe du ingtieme arfondiesemont de Paris./.J 1 S 1 La dix-gept juilles mil nouf eanc dix-gept houres trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste Louis Alphonse EVRARD, domieslié à Paris, 20°, 24 rue Ramponeaus né a # * Amiens (Somma) le six septembre mJl Muis eone sane profession, fils de *** Jeann@ Louise Hostense EVRARD décédée, - your de Jeanne BARBIER. - Dressé 1e dix-huit juilles ** mJl nouf ean quarante-sops, quat orge houres trente minutes, sur la déclaration de Eugono marie 4 LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire dy vingtie mo de Paris./.J 1 9 2 Le dix nouf juilles mil nouf eant quar nta sept,huit houres trante, est décédée, en son domicile, * 4 245,rue des Pyrénées, Pésia è Miskow onne mai mil huit eent quatra vings onze,sans de Maurice et de Schuffa WEIRIPPE, époux décédée, youve de Abraham * 4 * ROTLEDER. -Dreesé le dix nouf juillet mil nour eant qualante heures, sur la déclaration de Marealle ROTLEDER.dix 245,rue des Pyrénées, (Fille) qui lessure faise a eigné avee Nous,Al@xandre TARD,Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gueers, Adjoint au *4 maire du vingtioma affondissement de paris. -RB. If Rolled 1 9 3 Le diz=nouf juillet mil nouf zéro heure quinze minutes, est décédée en son demieila pageage des Saint-Simonions 8, Marie Gabrielle FOUILLOUSE, née a Caylus (Tarn et + 434 Garonne) 1e Gronte et un octobre mil huit eant sans profession, fille de Jean 4 FOUILLOUSE es de Marguarite BES, épouz décédée, - vouve de Clovis Julien BÈS, - Dressé la dix- * neuf juillet mil nouf onn quarante-gops, geize heuras dix minutes, sur la déclaration de Henri Georget, scixante et un ans, amployé, 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lecture fajue, a signé 4 avee Nous. Alezandre TARD, Mécaille de la Ré sistange Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au Maire du vingt jame de Parde./.J Sharget S Le diz-nouf juillet mil nouf eanG nouf hourss, est décédée rue de la Chine 4, 444 Eepérance Jeanns FRAISSINET, à Romainville (Saine) 3 rue Mareel Ethis, 4 454 née à Paris, onzieme la vingt-huit janvier mil huit eant soizante et onz³, *** profession, fille de Marius Pierre Frangois FRAISSINET et de Hyaeinthe Désirée Elisa * * 4 VANNEVILLE, époux décédés,- épousa de Louis Marie Auguste Gaston ROBICHON, - Dressé 1e diz- + 4 nouf juilles mil nouf eant geize houres vingt minutse, eur la déclaration de *4* Eugono Marie LE GAUDU, trontê-nduf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a signé 454 avee Nous, Alezandre TARD. Médaille da la RésisBance Frangejes, croix de Guerrs, adjoint au du vingt fome afrendissement de Paris./.J lephan a 