Soixante-eninze - 2130 1e treize juillet mil nouf esnt quarante sept, douze hourss, est décédé rue de la chine DUBOIS, domieilié 21 rue Claval, à Paris 19°, né 1e dixanouf mei mil huit eent quatre vingt doux." a Tournai patissier, fils de Joseph DUBOIS et de Juliesse DUBGI S, époux décédée ; * * * époux de lueje marguarite NANTGIS, - Dressé le quinze juillet mil nouf eant quarante eapt, quatorge houres, sur la déclaration de Eugeno marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alemandre TARD, médaille de la résistance frangaise, eroix de guerre, adjoint au maiga du vingtiome affondissament de Paris./D. lefreen as 2132 Le treize juillet mil nouf eant quarante sept, nouf houres trente, est décédée rue de la ehine 4, georgette Exnestine Philcmone TOURNEMEULE, doniciliée 100 rue Marceau, è montreuil née 10 treige acut mil huit eant quatra vingt nouf, à La Vill@nouve au Chene(Aube) sans profossion, * ** fille de Antoine TOURNEMEULE et de pauline TOURNEMEOLE, décédés - veuve de piorre MARTIN. - Dressé 10 quinza juillet mil nouf cont quarante sept. quatorze heures diz, sur la déclaration de Eugone maris LE GAUDU, trente nouf ans, amployé ruo de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la réejstance frangaise, aroix de Guezra, adjoint an ms ire du vingtione de ligram 2132 1e quinze juillet mil nouf ann quaranta gept. une heure quarante eing, est décédée rus de la + * chine 4, Marie GARNIER, 110 rue de Meaux, à Paris XIX°, née 1@ vingt six ontobre mil - huit eant sojzance douze, a Lormes (Niovre) sans profession, fille de Louis GARNIER at de Elige - DUMAS, époux décédés : Célibstaire, - Dressé 1e quinzo juilles mil nouf eant quarante gept, quatore z° heures vingt, sur la déclaration de Edgono Marie LE GAUDU. trenta nouf ans, employé rue de la + Chine 4, qui lecture faise a signá avea Nous, alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de adjoins au du vingtioma arrondissement de Pazis./D. beformer g 2133 La quinze juilles mil nouf eant quavante sept. huit houres, est décédée rue de la Chine 4, Rose 4 Julfe Augustine LOMBARD, domieiliée 12 rue Claval, à Paris XIX°, née le douze aveil mil huit eant quatre vingt trois, à Marsaille (Bouches du Rhono) retraité de la préfécture de la Seino, fills de Louis Léon LOMBARD. décédé et de Marje honorine DAUMAS, décédée - veuve de Gabrisl Ernest 444 + BONNEAUD. - Dressé le quinze juillet mil nouf eant quarants gapt, quatorge houres brants, sur la - déclergtion de LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ehine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, alazandre TARD, Médaille de la résistance française, eroix de Guerze, adjeint au mire du vingtioms arfondiss@ment de paris./D. alpress 2020 2134: 10 quatorza juillet mil nouf eant quarante gapt, tréize heures quinze, est décédé rue da la ehine 4, André gasson CASTATNE, domfeilié 1 rue des Seblons, sux Lilas (Seine) néle doux oetobra mil *** nouf eent trois, à Salviae (Let) éleetricien, fils de Jean CAST AGNE, décédé es de Neélie PONS, es vouve sans profassion, demieilité 1 rua des Sablons, auz Lilas - Célibataire Dressé 1e * quinze juillet mill nouf eent quarante eapt, quatorge heures quarante, sur la déclaration de * + # Eugone maria LE GAODU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDE Médaille de la résists, ee Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maine du vingtions arrondiesement de Paris./D. leform Soixante-eninze - 2130 1e treize juillet mil nouf esnt quarante sept, douze hourss, est décédé rue de la chine DUBOIS, domieilié 21 rue Claval, à Paris 19°, né 1e dixanouf mei mil huit eent quatre vingt doux." a Tournai patissier, fils de Joseph DUBOIS et de Juliesse DUBGI S, époux décédée ; * * * époux de lueje marguarite NANTGIS, - Dressé le quinze juillet mil nouf eant quarante eapt, quatorge houres, sur la déclaration de Eugeno marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alemandre TARD, médaille de la résistance frangaise, eroix de guerre, adjoint au maiga du vingtiome affondissament de Paris./D. lefreen as 2132 Le treize juillet mil nouf eant quarante sept, nouf houres trente, est décédée rue de la ehine 4, georgette Exnestine Philcmone TOURNEMEULE, doniciliée 100 rue Marceau, è montreuil née 10 treige acut mil huit eant quatra vingt nouf, à La Vill@nouve au Chene(Aube) sans profossion, * ** fille de Antoine TOURNEMEULE et de pauline TOURNEMEOLE, décédés - veuve de piorre MARTIN. - Dressé 10 quinza juillet mil nouf cont quarante sept. quatorze heures diz, sur la déclaration de Eugone maris LE GAUDU, trente nouf ans, amployé ruo de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la réejstance frangaise, aroix de Guezra, adjoint an ms ire du vingtione de ligram 2132 1e quinze juillet mil nouf ann quaranta gept. une heure quarante eing, est décédée rus de la + * chine 4, Marie GARNIER, 110 rue de Meaux, à Paris XIX°, née 1@ vingt six ontobre mil - huit eant sojzance douze, a Lormes (Niovre) sans profession, fille de Louis GARNIER at de Elige - DUMAS, époux décédés : Célibstaire, - Dressé 1e quinzo juilles mil nouf eant quarante gept, quatore z° heures vingt, sur la déclaration de Edgono Marie LE GAUDU. trenta nouf ans, employé rue de la + Chine 4, qui lecture faise a signá avea Nous, alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de adjoins au du vingtioma arrondissement de Pazis./D. beformer g 2133 La quinze juilles mil nouf eant quavante sept. huit houres, est décédée rue de la Chine 4, Rose 4 Julfe Augustine LOMBARD, domieiliée 12 rue Claval, à Paris XIX°, née le douze aveil mil huit eant quatre vingt trois, à Marsaille (Bouches du Rhono) retraité de la préfécture de la Seino, fills de Louis Léon LOMBARD. décédé et de Marje honorine DAUMAS, décédée - veuve de Gabrisl Ernest 444 + BONNEAUD. - Dressé le quinze juillet mil nouf eant quarants gapt, quatorge houres brants, sur la - déclergtion de LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ehine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, alazandre TARD, Médaille de la résistance française, eroix de Guerze, adjeint au mire du vingtioms arfondiss@ment de paris./D. alpress 2020 2134: 10 quatorza juillet mil nouf eant quarante gapt, tréize heures quinze, est décédé rue da la ehine 4, André gasson CASTATNE, domfeilié 1 rue des Seblons, sux Lilas (Seine) néle doux oetobra mil *** nouf eent trois, à Salviae (Let) éleetricien, fils de Jean CAST AGNE, décédé es de Neélie PONS, es vouve sans profassion, demieilité 1 rua des Sablons, auz Lilas - Célibataire Dressé 1e * quinze juillet mill nouf eent quarante eapt, quatorge heures quarante, sur la déclaration de * + # Eugone maria LE GAODU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDE Médaille de la résists, ee Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maine du vingtions arrondiesement de Paris./D. leform 