- marante-quatre 820 six juin mil neuf eent quarante seps, onge heures dix, est décédée rue de la Chind Lueienn VALETTE, domiesliée 35 rue du Retrais, Parie 20° * née le huit décembre mil quatre vingt dix-couf, a La Chapalle Aubenas( (Ardéche) infirmière susgeillante, fille de Pierre Romain Vietor VALETTE, décédé et de Adele Louise BLACHÈRE, sane pRofession . sa vouve, domieiliée à La Chapelle sous Aubenas (Ardòche) ; divoreée de Albers Jules HUMPLOT. - Dreesé le sept juin mil nouf esn't quarante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaige, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingliome affondiegement de Parie./D. lefaure - 21 Le sopt juin mil nouf eane quarante sept, six heures crente, est décédé rue de la chine 4. Henri Osear Félix GOSSELIN, domieilié 148 rue d' Avron, Paris 20°, né le dix-sape novembre mil huit eond soixante dix-nouf, à Longueville (Sein@ Inférieure) chauffour, file de Issae Paul GOSSELIN es de Marie Hortenge DELAMARE, époux décédés ; époux de Marie Charlosse Jeanne TRANCHEPAIN. - Dressé le sept juin mil neuf eent quarante geps, quatorge houres diz, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trento neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Taise a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résigtance Feangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arron- diesement de Paris./D. leforever de 822 La six juin mil nouf quaranse sept, dix-neuf houres dix, est décédée rue de la Chino 4, * * * Suzann Louise GALLIMARD, domieiliée 7 rue Vidal de la Blache, Peris 20°, née 19 vingt trofe * 44 novembre mil neuf eene, a Brienon sur Armengon (Yanne) employée de bureau, fille de Eugone 4444 GALLIMARD, décédé es de Leuise APPERT, sans proféssion, demieiliée 7 rue Vidal de la Blachs, Paris épouge de Paul COMTE, - Dressé le sept juin mil neuf aent quarante seps, quatorge houres vings, *4 sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui *** lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Crojz de 4 $ Guerro, adjoint au maire da arfondissement de Paris./D. legour - 823 La gept juin mil nouf cont quarante deux heures vingt, est acecuchée d'un enfant présente- ment sans vie, rue de la Chine 4, Marcolle TERRIER, né 1e douge septembre mil nouf cont vingt ** eing, a Paris dixieme arrondissement, manutentionnaire, 82 boulevard Davout, Parie 20°, Dreesé 1e sept juin mil nour eene quarante sept. quatorge houres trente, sur la déclaration ds 4% Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesro, adjoins au maire du de Parie./D. lifowel J 824 Le six juin mil nouf eanc quarante sept, douga heures vingt. est décédé sue de la Chine 4, Octave PGUCHAIN, demiedité 150 reute de Nojey, a ná 10 geize mai milhuit esn't quatre vingt diz-gept, a Hersin-Coupigny (Pae de Calais) gans profossion, file de Charlemagns Léopold + Joseph PGUCHAIN 00 de Féliaie Getavie Masie DUPUICH épouz décédés ; épouz de Joséphine Marie * *** LELLEUX. - Desesé 1° sept juin mil nouf eent quarante geps, quatorge heures quarante, sur la déolarabion de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, saployé rue de la chine 4, qui leesure * * faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médal 11e de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris ./D. legance and - marante-quatre 820 six juin mil neuf eent quarante seps, onge heures dix, est décédée rue de la Chind Lueienn VALETTE, domiesliée 35 rue du Retrais, Parie 20° * née le huit décembre mil quatre vingt dix-couf, a La Chapalle Aubenas( (Ardéche) infirmière susgeillante, fille de Pierre Romain Vietor VALETTE, décédé et de Adele Louise BLACHÈRE, sane pRofession . sa vouve, domieiliée à La Chapelle sous Aubenas (Ardòche) ; divoreée de Albers Jules HUMPLOT. - Dreesé le sept juin mil nouf esn't quarante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaige, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingliome affondiegement de Parie./D. lefaure - 21 Le sopt juin mil nouf eane quarante sept, six heures crente, est décédé rue de la chine 4. Henri Osear Félix GOSSELIN, domieilié 148 rue d' Avron, Paris 20°, né le dix-sape novembre mil huit eond soixante dix-nouf, à Longueville (Sein@ Inférieure) chauffour, file de Issae Paul GOSSELIN es de Marie Hortenge DELAMARE, époux décédés ; époux de Marie Charlosse Jeanne TRANCHEPAIN. - Dressé le sept juin mil neuf eent quarante geps, quatorge houres diz, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trento neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Taise a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résigtance Feangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arron- diesement de Paris./D. leforever de 822 La six juin mil nouf quaranse sept, dix-neuf houres dix, est décédée rue de la Chino 4, * * * Suzann Louise GALLIMARD, domieiliée 7 rue Vidal de la Blache, Peris 20°, née 19 vingt trofe * 44 novembre mil neuf eene, a Brienon sur Armengon (Yanne) employée de bureau, fille de Eugone 4444 GALLIMARD, décédé es de Leuise APPERT, sans proféssion, demieiliée 7 rue Vidal de la Blachs, Paris épouge de Paul COMTE, - Dressé le sept juin mil neuf aent quarante seps, quatorge houres vings, *4 sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui *** lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Crojz de 4 $ Guerro, adjoint au maire da arfondissement de Paris./D. legour - 823 La gept juin mil nouf cont quarante deux heures vingt, est acecuchée d'un enfant présente- ment sans vie, rue de la Chine 4, Marcolle TERRIER, né 1e douge septembre mil nouf cont vingt ** eing, a Paris dixieme arrondissement, manutentionnaire, 82 boulevard Davout, Parie 20°, Dreesé 1e sept juin mil nour eene quarante sept. quatorge houres trente, sur la déclaration ds 4% Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesro, adjoins au maire du de Parie./D. lifowel J 824 Le six juin mil nouf eanc quarante sept, douga heures vingt. est décédé sue de la Chine 4, Octave PGUCHAIN, demiedité 150 reute de Nojey, a ná 10 geize mai milhuit esn't quatre vingt diz-gept, a Hersin-Coupigny (Pae de Calais) gans profossion, file de Charlemagns Léopold + Joseph PGUCHAIN 00 de Féliaie Getavie Masie DUPUICH épouz décédés ; épouz de Joséphine Marie * *** LELLEUX. - Desesé 1° sept juin mil nouf eent quarante geps, quatorge heures quarante, sur la déolarabion de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, saployé rue de la chine 4, qui leesure * * faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médal 11e de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris ./D. legance and 