Le trente juillet mil nouf eant quarante-sopt, vingt-doux houres dix minutes, es * * * * * L décédée Mortjer, 141, Marthe Loujse BLONDELET, & Saint-Denis Seine) * * + 1 22 rue Jeannet, née à Vivier au Court (Ardennos) le vingt-nouf septembre mil nou f eont six, * *** V gane profession, fille de quetave PLONDELET, eans reneeignements eonnus du déclarant, et * d de Fornande Leuise COUPTEAU, saiveuse, son épouse, domiesliée a Epinay sur Saine (Seine) 87 rue d do Paris,- épouse de parnard THOURIENY. - Dressé le premier aut mil nouf gent * *** x nou! heurse vingt minutes, sur la déclaration de Mauriee ehef GALLAIS, trente-huits an%, survaillant * 1 ad joint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médall Il 1e de la Brangeise, croiz de Guorre, adjoint au maige du vin arrondi seement an Parte, of ; Le trente juillet mil nour eant quarante-sept, vingtedeux heures dix manutes, est décédés Boule- vard Mortier, 141, Marie Raynonde BAUWENS, demiedliée à Paris, 10°, 21 rue Vieg. d' Aais, née a 4 * Leuvroil (Nord) 1e quinze mare mil nour eunt seize, pentonniero, fille de Ludovic BAUWENS, . 4 * mancouvro, 12 rue Jean Jauros a Leuvrofl (Nord) et de Jeanno Gedens LAMARQUE, son épouga * * * décédée, edlibataire, - Dressé 10 pramier aout mil nour eant q yous haur 9 vingtecine minutes, sur la déclaration de maurice GALLAIS, trente =huit ans, surveillant ehef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, leeture faite, a oigné avee Nous, Al@zandro TARd, Médaille de la Résistan Rh ea Frangaise Croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtiome arrondissement de Parie./. dect Le trente juilles m31 hour eant quarante-sept vingt-deux houres dix minutae, est décédée Boule- vard Mortier, 141, Yvonn@ Louise MAILLEZ, domiciliée à paris, 20°, 98 Boulevard de belleville, + née à Blois (Loir et Cher) le douz décembre mil huit ann eastenniere, fille de Chéri MAILLEZ et de Getavie DEMORÉ, - épouse de - out mil nour dent nouf heures trente minutes, sur la déclarstion de Maurice * LEICHTMANN. Dressé le premier 4 4 4 GALLAIS, tronte-huit ans, susveillant ehof adjeint, 141 Beulovard Mortier, qui, lesture, faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanco croiz da Guorga, adjoint au Maire du de Paris./.J 9/07 off Le trente juillet mil nouf eant vingt=deux heureg dix minutss, ast décédée * vard Mertier, 141, Raymonde Maurigesse GARY, demiedliée à Mentrouga (Seine) 73 avenue de la Boule- blique, née à Pasie, quatorzioma le einq saptembre mil nouf eant vingt, forme Répu- de ménago, filla de Raymond GARY et de Luejonne GENAU,- oélibataire, Dressé le premier * + m31 nouf eant nouf heurse transe-sing minutes, sur la déclaration de Haurice out GALLAIS, tronte-huit ans, surveillant ehef adjoint, 141 BoulaveNd Mortier, qui, lectura faite, 444 * su signé avec Neus, Al@xandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, de Gueszo, adjoint **** a du vingt domo arrondige@mint de Parie./.J d Le tren es un juilles mil nouf cant zéro houre trante minutes, ast de la Chin@ 4, Lueienne Narie SIMONIN, demiciliée a Paris, 9° , 22 rue Richet, née a décédée rue (Vosges) 10 huit octobre mil nouf eant vingt, argentiore, fille de Féliz SIMONIN, as de * se minutoe, sur la de Mauries BARADEL, - eélibataize, - Dressé le promier aout mil nour eant cuarante-segt, nouf Maria *** GALLAIS, tront@=huis ane, surveillant eher heurse 141 Boulevard Mertier, qui, leeture faite, a signé avee Nous Alezandea TARd, médaille adjoint . ** Ré ed stange Frangaiss, croix de Gusere, adjoint au maixe du vingième de de la 4 * ItM Le trente juillet mil nouf eant quarante-sopt, vingt-doux houres dix minutes, es * * * * * L décédée Mortjer, 141, Marthe Loujse BLONDELET, & Saint-Denis Seine) * * + 1 22 rue Jeannet, née à Vivier au Court (Ardennos) le vingt-nouf septembre mil nou f eont six, * *** V gane profession, fille de quetave PLONDELET, eans reneeignements eonnus du déclarant, et * d de Fornande Leuise COUPTEAU, saiveuse, son épouse, domiesliée a Epinay sur Saine (Seine) 87 rue d do Paris,- épouse de parnard THOURIENY. - Dressé le premier aut mil nouf gent * *** x nou! heurse vingt minutes, sur la déclaration de Mauriee ehef GALLAIS, trente-huits an%, survaillant * 1 ad joint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médall Il 1e de la Brangeise, croiz de Guorre, adjoint au maige du vin arrondi seement an Parte, of ; Le trente juillet mil nour eant quarante-sept, vingtedeux heures dix manutes, est décédés Boule- vard Mortier, 141, Marie Raynonde BAUWENS, demiedliée à Paris, 10°, 21 rue Vieg. d' Aais, née a 4 * Leuvroil (Nord) 1e quinze mare mil nour eunt seize, pentonniero, fille de Ludovic BAUWENS, . 4 * mancouvro, 12 rue Jean Jauros a Leuvrofl (Nord) et de Jeanno Gedens LAMARQUE, son épouga * * * décédée, edlibataire, - Dressé 10 pramier aout mil nour eant q yous haur 9 vingtecine minutes, sur la déclaration de maurice GALLAIS, trente =huit ans, surveillant ehef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, leeture faite, a oigné avee Nous, Al@zandro TARd, Médaille de la Résistan Rh ea Frangaise Croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtiome arrondissement de Parie./. dect Le trente juilles m31 hour eant quarante-sept vingt-deux houres dix minutae, est décédée Boule- vard Mortier, 141, Yvonn@ Louise MAILLEZ, domiciliée à paris, 20°, 98 Boulevard de belleville, + née à Blois (Loir et Cher) le douz décembre mil huit ann eastenniere, fille de Chéri MAILLEZ et de Getavie DEMORÉ, - épouse de - out mil nour dent nouf heures trente minutes, sur la déclarstion de Maurice * LEICHTMANN. Dressé le premier 4 4 4 GALLAIS, tronte-huit ans, susveillant ehof adjeint, 141 Beulovard Mortier, qui, lesture, faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanco croiz da Guorga, adjoint au Maire du de Paris./.J 9/07 off Le trente juillet mil nouf eant vingt=deux heureg dix minutss, ast décédée * vard Mertier, 141, Raymonde Maurigesse GARY, demiedliée à Mentrouga (Seine) 73 avenue de la Boule- blique, née à Pasie, quatorzioma le einq saptembre mil nouf eant vingt, forme Répu- de ménago, filla de Raymond GARY et de Luejonne GENAU,- oélibataire, Dressé le premier * + m31 nouf eant nouf heurse transe-sing minutes, sur la déclaration de Haurice out GALLAIS, tronte-huit ans, surveillant ehef adjoint, 141 BoulaveNd Mortier, qui, lectura faite, 444 * su signé avec Neus, Al@xandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, de Gueszo, adjoint **** a du vingt domo arrondige@mint de Parie./.J d Le tren es un juilles mil nouf cant zéro houre trante minutes, ast de la Chin@ 4, Lueienne Narie SIMONIN, demiciliée a Paris, 9° , 22 rue Richet, née a décédée rue (Vosges) 10 huit octobre mil nouf eant vingt, argentiore, fille de Féliz SIMONIN, as de * se minutoe, sur la de Mauries BARADEL, - eélibataize, - Dressé le promier aout mil nour eant cuarante-segt, nouf Maria *** GALLAIS, tront@=huis ane, surveillant eher heurse 141 Boulevard Mertier, qui, leeture faite, a signé avee Nous Alezandea TARd, médaille adjoint . ** Ré ed stange Frangaiss, croix de Gusere, adjoint au maixe du vingième de de la 4 * ItM 