Gent-vingt-trois 2610 Le huit septembra mil nouf esnt quarante sept, quaterze heurse, est décédée on son demierlo rue Ligner, germaine Julieste GAVROIS, née le vingt-et -un nevembre mil huit sent quatre vingt dix- huit, & Pigniecurt (Aisna) sans profession, fille de Ovide GAVROIS déeddé , et de julie perthe 44 PÉRIN. mane profession, @a vouve, 148 rue de bagnolet, à Parie 20°; épouse de Eugono * 4 KIENTZLER - Dressé 1e nouf scut mil neuf espt quarante sept, dix heures einq, sur la déelaration + de Mauries POULAIN. trente huit ane, emyloyé 10 plass Gambette, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du *4444 vingtioms arrondissement de Parts./D. Catturat w 2611 Le huit septembremil neuf eant quarante gapt, vingt at houres trente, est décédée on son 444 domieile, 70 sue pixéréecurt, Julie Marje Louisa VINCENT, née le douze avril mill huit eant scixan= ranvoi, te huit, à parie septiome affondiseoment sans profassion, fille de Alexandre Vietor VINCENT et de Céline Caroline de Joseph niecles SPOULER. - Dressé 18 neuf septembre mil nouf * * eont quarante gept, dix heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, einquante ans, employé 104 rue qui leeture faite e signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- @° Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie,/D Ranti 2612 Le huis septembra mil nouf eunt dix-sopt est décédé en son demjeile rue 4 4 des Maraichers, 68, . Fermand Edcuard LUTZ" . né à Saint-Deade (Saine) 1e dix-buit juin mil huit * eont vernfessus, file de Jaan LUTZ et de Resalie RIOTOR, époux déeédés o-# époux da Marguerits Augusting DESBROUSSE, - Dreesé le nouf septembre mil nouf sant dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Esnest RIGCEE, scixant@=98pt ane, employé, 93 ruez Sedains, qui, lesture faite, a 9 ágné aves Nous, Alazandre TARd  Médailla de la Franeal 98, Croix de Guerre, adjoint au mise du v ingtiems arrondissement de parte./.J Rigab I 2613 Le huit saptembre mil neuf eant quarante sapt, geiga koures, est dénédéo rue de la chine 4, 4444 Joséphino blanche DELAHAYE, dominiliée 5 sours de s Paris 20°, néa 1e vinge-sing $444 cetobro mil huit gent soizante quinza, a Paris dix,huisiena echeiorge, fille de * Alfred DELAHAYE et de ouphrasie Augustine COURCY, époux décédés : vouve de alfred DRIOT. - Dressé 1a nour septembro mil nour eant quarante sept, quatorgo heures, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la shine 4,qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TRED, Médaille de la Réeistange Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Pasis./D. and 2614 le huit septembre mil nouf eant quarante sept, vingt trois heures, est déaldé rue de la Chine 4, 4 Albert LECHEVALIER, demieilié 19 ruE des doux a montreuil né 1e sept mal mil * * huit eent quatre vingt douge, a Béthuma (Pas de Calais) sans proféssion, file de Arthur LECREVELIEE et de julia MORD. époux décédée ; divoreé de Madeleine BELANGER, - Dressé le nouf seytembra mil * * nouf eant quarante sapt, quatorge diz, sur la déelaration de Eugono Merie LE GAUDU, **** trento nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui lestura faite a sigué avee TARD, * Médaille de la Réeistaneo croix de Guerre, adjoint su maire du vingtioms arsondiegament de Pasisé/D. reqairle Gent-vingt-trois 2610 Le huit septembra mil nouf esnt quarante sept, quaterze heurse, est décédée on son demierlo rue Ligner, germaine Julieste GAVROIS, née le vingt-et -un nevembre mil huit sent quatre vingt dix- huit, & Pigniecurt (Aisna) sans profession, fille de Ovide GAVROIS déeddé , et de julie perthe 44 PÉRIN. mane profession, @a vouve, 148 rue de bagnolet, à Parie 20°; épouse de Eugono * 4 KIENTZLER - Dressé 1e nouf scut mil neuf espt quarante sept, dix heures einq, sur la déelaration + de Mauries POULAIN. trente huit ane, emyloyé 10 plass Gambette, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du *4444 vingtioms arrondissement de Parts./D. Catturat w 2611 Le huit septembremil neuf eant quarante gapt, vingt at houres trente, est décédée on son 444 domieile, 70 sue pixéréecurt, Julie Marje Louisa VINCENT, née le douze avril mill huit eant scixan= ranvoi, te huit, à parie septiome affondiseoment sans profassion, fille de Alexandre Vietor VINCENT et de Céline Caroline de Joseph niecles SPOULER. - Dressé 18 neuf septembre mil nouf * * eont quarante gept, dix heures dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, einquante ans, employé 104 rue qui leeture faite e signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- @° Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie,/D Ranti 2612 Le huis septembra mil nouf eunt dix-sopt est décédé en son demjeile rue 4 4 des Maraichers, 68, . Fermand Edcuard LUTZ" . né à Saint-Deade (Saine) 1e dix-buit juin mil huit * eont vernfessus, file de Jaan LUTZ et de Resalie RIOTOR, époux déeédés o-# époux da Marguerits Augusting DESBROUSSE, - Dreesé le nouf septembre mil nouf sant dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Esnest RIGCEE, scixant@=98pt ane, employé, 93 ruez Sedains, qui, lesture faite, a 9 ágné aves Nous, Alazandre TARd  Médailla de la Franeal 98, Croix de Guerre, adjoint au mise du v ingtiems arrondissement de parte./.J Rigab I 2613 Le huit saptembre mil neuf eant quarante sapt, geiga koures, est dénédéo rue de la chine 4, 4444 Joséphino blanche DELAHAYE, dominiliée 5 sours de s Paris 20°, néa 1e vinge-sing $444 cetobro mil huit gent soizante quinza, a Paris dix,huisiena echeiorge, fille de * Alfred DELAHAYE et de ouphrasie Augustine COURCY, époux décédés : vouve de alfred DRIOT. - Dressé 1a nour septembro mil nour eant quarante sept, quatorgo heures, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la shine 4,qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TRED, Médaille de la Réeistange Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Pasis./D. and 2614 le huit septembre mil nouf eant quarante sept, vingt trois heures, est déaldé rue de la Chine 4, 4 Albert LECHEVALIER, demieilié 19 ruE des doux a montreuil né 1e sept mal mil * * huit eent quatre vingt douge, a Béthuma (Pas de Calais) sans proféssion, file de Arthur LECREVELIEE et de julia MORD. époux décédée ; divoreé de Madeleine BELANGER, - Dressé le nouf seytembra mil * * nouf eant quarante sapt, quatorge diz, sur la déelaration de Eugono Merie LE GAUDU, **** trento nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui lestura faite a sigué avee TARD, * Médaille de la Réeistaneo croix de Guerre, adjoint su maire du vingtioms arsondiegament de Pasisé/D. reqairle 