Quarante 80 Le troje juin mil nouf cont quarante seps, dix huit houres, est acecuchée d 'un enfant prevente mont sans vie, 37 rue des ** *** Marie Frangojse THÉRÉSETTE, née 1e trofe ** acut mil nouf cont diz-gept, à Clermont (oise) sans profession, épouse de Michel Jérémie FOLLINI né le huit novembre mil neuf aont dix-seps, à Pavilly commesionnaire, *444 demiesliée 1 bie boulevard de Maganta, Paris. - Dressé le quatre juin mil neuf ean's quarante sept. onze heures vings, sur la déclaration de Paulesse TORRÉGROSA, Hann@quin, quarante eing ans, *4 sans proféssion, demieiliée 37 rue des Gatines, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre *4 TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome afrondie gement de Parie./D. a Tomagoria j 1 Le quatre juin mil nouf cant quarance sept, neuf heures crente, est décédé au domieilé de see * * pare et more 3 sue Vistuve, Michel J@an MERIGLIER, né 14. douze mai mil nouf gent quarante sept. à Parte vingtions file de Jadques Jean Pierre MERIGLIER, agant des Postes, es de Christiane Jeannine LANGE, mécanogfaphe, son épouse, domieiliée comme dessus. - Dreesé le *** quatre juin mil neuf eant quarante sopt, quinge heures trente, sur la déclaration de Piezre + + 4 RAULO, quarants nouf ans, employé 104 rue à aubervilliere, qui lesture faite a eigné avec Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingtions de Parje./D. Ramb 82 Le quatre juin mil nour cont quarante gopt. gapt heurse, ast décédé 18 rue de la Croix Simon, Gasson MARLIOT, domiedlié 6 rue de la pesite Pierre, Paris X1°, né 1° quatorge aout mil * huit quatge vingt eing, à Paris sinquieme afrendissement, ébéniste, fils de David MARLIOT + et de Catherine Getanie BLONDIAUX, époux décédés ; veur en premiores noese de Maria Emma PRÊTHE; époux en secondes noces de marthe Vievaria DEQUERER. - Degesé la quatro juin mil nouf cont quaran= to gept, quinze heures qualants, sux la déclaration de georges JACOS, soizante six ans, employé 6 rue Marsoulan, qui lecoure faite s signé avea Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanes * Française, aroix de Guerre, adjoint au maiga du vingtiema arfondiggement de atope 83 La trois juin mil nouf eant quarante sept. quatorge heures trante, est décédé zue de la Chine 4, jean Hensi NScolas DEUTSCH. demicilié 58 rue d' Avron, Parie 20°, né le dix juilles mil neuf eant un, a Paris arfondissement, débardeum, fils de Nicolas DEUTSCH et de Marie KLUN, époux * décédés : Célibabaire, - Dessaé le quatre juin mil nouf gent quarante sept. quinze heures einguan- se, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente nour ans, employé rue de la Chine 4, ** qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du viagtione arfondissement de Paris./D. Jignar '84 Le quatre juin mil nouf eant quarante sept, sept heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * * Clémensa Fernande DEHAY, demieiliée 21 rue du Plaisis, à Saint-Guen (Seine) née 1e douge décembre mil nour cont quinze, à Paris vingtions arrendiesement de = Sans profession, filla de Fernand ** DEHAY et de Suzanne Emilienne GUYOTON : divorese de Julyan BERNIÉ Dressé le quatre juin mil neuf cont quarante eept, seize heuros. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rue de la chine 4, qui lesture faite a signé avea Neas, AlemandreTard, Médaille de * la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maire du vingtione de Parte./ lequence Quarante 80 Le troje juin mil nouf cont quarante seps, dix huit houres, est acecuchée d 'un enfant prevente mont sans vie, 37 rue des ** *** Marie Frangojse THÉRÉSETTE, née 1e trofe ** acut mil nouf cont diz-gept, à Clermont (oise) sans profession, épouse de Michel Jérémie FOLLINI né le huit novembre mil neuf aont dix-seps, à Pavilly commesionnaire, *444 demiesliée 1 bie boulevard de Maganta, Paris. - Dressé le quatre juin mil neuf ean's quarante sept. onze heures vings, sur la déclaration de Paulesse TORRÉGROSA, Hann@quin, quarante eing ans, *4 sans proféssion, demieiliée 37 rue des Gatines, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre *4 TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome afrondie gement de Parie./D. a Tomagoria j 1 Le quatre juin mil nouf cant quarance sept, neuf heures crente, est décédé au domieilé de see * * pare et more 3 sue Vistuve, Michel J@an MERIGLIER, né 14. douze mai mil nouf gent quarante sept. à Parte vingtions file de Jadques Jean Pierre MERIGLIER, agant des Postes, es de Christiane Jeannine LANGE, mécanogfaphe, son épouse, domieiliée comme dessus. - Dreesé le *** quatre juin mil neuf eant quarante sopt, quinge heures trente, sur la déclaration de Piezre + + 4 RAULO, quarants nouf ans, employé 104 rue à aubervilliere, qui lesture faite a eigné avec Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingtions de Parje./D. Ramb 82 Le quatre juin mil nour cont quarante gopt. gapt heurse, ast décédé 18 rue de la Croix Simon, Gasson MARLIOT, domiedlié 6 rue de la pesite Pierre, Paris X1°, né 1° quatorge aout mil * huit quatge vingt eing, à Paris sinquieme afrendissement, ébéniste, fils de David MARLIOT + et de Catherine Getanie BLONDIAUX, époux décédés ; veur en premiores noese de Maria Emma PRÊTHE; époux en secondes noces de marthe Vievaria DEQUERER. - Degesé la quatro juin mil nouf cont quaran= to gept, quinze heures qualants, sux la déclaration de georges JACOS, soizante six ans, employé 6 rue Marsoulan, qui lecoure faite s signé avea Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanes * Française, aroix de Guerre, adjoint au maiga du vingtiema arfondiggement de atope 83 La trois juin mil nouf eant quarante sept. quatorge heures trante, est décédé zue de la Chine 4, jean Hensi NScolas DEUTSCH. demicilié 58 rue d' Avron, Parie 20°, né le dix juilles mil neuf eant un, a Paris arfondissement, débardeum, fils de Nicolas DEUTSCH et de Marie KLUN, époux * décédés : Célibabaire, - Dessaé le quatre juin mil nouf gent quarante sept. quinze heures einguan- se, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente nour ans, employé rue de la Chine 4, ** qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du viagtione arfondissement de Paris./D. Jignar '84 Le quatre juin mil nouf eant quarante sept, sept heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * * Clémensa Fernande DEHAY, demieiliée 21 rue du Plaisis, à Saint-Guen (Seine) née 1e douge décembre mil nour cont quinze, à Paris vingtions arrendiesement de = Sans profession, filla de Fernand ** DEHAY et de Suzanne Emilienne GUYOTON : divorese de Julyan BERNIÉ Dressé le quatre juin mil neuf cont quarante eept, seize heuros. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rue de la chine 4, qui lesture faite a signé avea Neas, AlemandreTard, Médaille de * la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maire du vingtione de Parte./ lequence 