2425 Le seize aout mil nouf eant queragte sept. dix-huit houres quarants eing, est décédée # * 2 # # # * rue de la Chine 4, Marie Lueje Léense Julfesse FLORENT. domieiliée à crennes ( orne) # née 1e huft acut mil neuf eent douze, à Safnt-gervafe des Sablone (orne) sane professione fille de Emile Lécn FLORENT. sans profession, a Chambois (orne) et de jeanne Aline *** ALEXANDRE, gardienno d "herbage, domieiliée à Ammeville (Calvades) son épouss : épouse de René *44 Désiré BESNARD. - Dressé le diz-sept a out mil neuf eant quarante sept. neuf houres trents, sur la ** leforder a signé avee Nous, Alexindre TARD. Médaille de la Réeistanes frangaise, * croix de Guerre, 2 déclaFation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. Le diz-gept sout mil nouf eant quarante sapt, six houres, est déeédé rue de la chine 4, Joseph + * 2 DABGIN. domieilié 21 rue Pasteur, a Pantin (seine) né 1e spoie juillet mil nouf doux, * a Auberviliiere(seine) file de Frangeis DABLIN, et de Madeleine GASP ARD, époux décédé) époux de Marie NEUFINON. - Dressé 10 dix-sope sout mil nouf eent quarante sept, douga heurse diz, # sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui * + * lecture faise a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaills de la Résistance Frangaise, eroiz de a # * Guerre, adjoint au mige du vingtione affondissement de Paris./D. Dickarm 1e seize sout mil nouf eant quarante sept. vingt et une heurse quinza, est acecushée d'un enfant 2427 présentement sans vie, zua de la Chine 4. Muguesta Josesse MARRAS, nés 1a trois juilles mil neuf eant vingt eix, a Longuy at Mosalla) mans profession, 16 cité de 1 industrie, au pré Saint-gervals (Baing ) Desesé la diz-sapt mil nauf quarante sops, douge 444 houres vings, sur la déolarstion da Eugona Marje La GAUDU, trenta nouf ans, employé sua de la 44 ching 4, qui lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médadlio de la frangajes, croix de Guezre, adjoint au ma ice du vingtiems affondiesament de Parie./D. lefaurie J Le seize acut mil nouf sent quarante vingt trois heures, est décédée en son domicile, 27 rue 2428 du Capitaine Ferber. Marje KERTZ, nde le einq novembre mil nouf deux, a Auboué (Meurthe et *4 forme de chambre, fill , de Frangois KERTZ et de Catherine LEONARD, époux décédée ; -44 Célibataire, - Dressé le diz-huit acut mil nouf eent quarante sept. neuf heures, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAD . trents sopt ans. employé 104 sue d' Aubervilliere, qui lecture faite a signé 4 avde Nous, Alexandre TARD. Médailla de la Résistanea frangaise, croix de Guerre, adjoint au make du vingtione arrondies@ment de Parie./D. Le dix-gept acut mil nouf eant quarants sept, troje houres, set décédée en son domieile, 3 rue ** 242 Dupont de 1 'Eure, Aliea Cornélie Eugénie BOULANGER, née, le huit juin mil huit eone quatre vingt *** treize, à Vron (Somm) sans profession, fille de Louje Albert BOULANGER Et de Esther Augustine 4 4 Gélina DUQUÈVE, époux décédés : épouse de léopold georgès MOREL. - Draesé le dix-huit acut mil neuf eent quaranta gapt. nouf heures quinza, sur la déelaFation de Edmond MISCROVIS- trents quatre ans, négceiant 4 du cher, qui leeture faite a eigué avec nous, Alazandre TARD, Médaille de la + 4 * Résistanes frangajes, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome de STATE you Papse./D. 2425 Le seize aout mil nouf eant queragte sept. dix-huit houres quarants eing, est décédée # * 2 # # # * rue de la Chine 4, Marie Lueje Léense Julfesse FLORENT. domieiliée à crennes ( orne) # née 1e huft acut mil neuf eent douze, à Safnt-gervafe des Sablone (orne) sane professione fille de Emile Lécn FLORENT. sans profession, a Chambois (orne) et de jeanne Aline *** ALEXANDRE, gardienno d "herbage, domieiliée à Ammeville (Calvades) son épouss : épouse de René *44 Désiré BESNARD. - Dressé le diz-sept a out mil neuf eant quarante sept. neuf houres trents, sur la ** leforder a signé avee Nous, Alexindre TARD. Médaille de la Réeistanes frangaise, * croix de Guerre, 2 déclaFation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. Le diz-gept sout mil nouf eant quarante sapt, six houres, est déeédé rue de la chine 4, Joseph + * 2 DABGIN. domieilié 21 rue Pasteur, a Pantin (seine) né 1e spoie juillet mil nouf doux, * a Auberviliiere(seine) file de Frangeis DABLIN, et de Madeleine GASP ARD, époux décédé) époux de Marie NEUFINON. - Dressé 10 dix-sope sout mil nouf eent quarante sept, douga heurse diz, # sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui * + * lecture faise a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaills de la Résistance Frangaise, eroiz de a # * Guerre, adjoint au mige du vingtione affondissement de Paris./D. Dickarm 1e seize sout mil nouf eant quarante sept. vingt et une heurse quinza, est acecushée d'un enfant 2427 présentement sans vie, zua de la Chine 4. Muguesta Josesse MARRAS, nés 1a trois juilles mil neuf eant vingt eix, a Longuy at Mosalla) mans profession, 16 cité de 1 industrie, au pré Saint-gervals (Baing ) Desesé la diz-sapt mil nauf quarante sops, douge 444 houres vings, sur la déolarstion da Eugona Marje La GAUDU, trenta nouf ans, employé sua de la 44 ching 4, qui lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médadlio de la frangajes, croix de Guezre, adjoint au ma ice du vingtiems affondiesament de Parie./D. lefaurie J Le seize acut mil nouf sent quarante vingt trois heures, est décédée en son domicile, 27 rue 2428 du Capitaine Ferber. Marje KERTZ, nde le einq novembre mil nouf deux, a Auboué (Meurthe et *4 forme de chambre, fill , de Frangois KERTZ et de Catherine LEONARD, époux décédée ; -44 Célibataire, - Dressé le diz-huit acut mil nouf eent quarante sept. neuf heures, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAD . trents sopt ans. employé 104 sue d' Aubervilliere, qui lecture faite a signé 4 avde Nous, Alexandre TARD. Médailla de la Résistanea frangaise, croix de Guerre, adjoint au make du vingtione arrondies@ment de Parie./D. Le dix-gept acut mil nouf eant quarants sept, troje houres, set décédée en son domieile, 3 rue ** 242 Dupont de 1 'Eure, Aliea Cornélie Eugénie BOULANGER, née, le huit juin mil huit eone quatre vingt *** treize, à Vron (Somm) sans profession, fille de Louje Albert BOULANGER Et de Esther Augustine 4 4 Gélina DUQUÈVE, époux décédés : épouse de léopold georgès MOREL. - Draesé le dix-huit acut mil neuf eent quaranta gapt. nouf heures quinza, sur la déelaFation de Edmond MISCROVIS- trents quatre ans, négceiant 4 du cher, qui leeture faite a eigué avec nous, Alazandre TARD, Médaille de la + 4 * Résistanes frangajes, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome de STATE you Papse./D. 