Trente the 680 Le vingt-einq mai mil neuf eant quarante sept. vingt es une heures diz, est dicédé rue de Chine 4, Armand BANK. demieilié 39 rue de Pagnolet, Parte 20°, né 1e douza décembra mil huit cont quatre vingt seige, a Bardichel (Russie) gardien d 'usine, file de Aneel BANK et de Galda GORENBEIN, époux décédée - éroux de georgetse TOURNAUD. - Dreesé 1e vingt six me1 mil nouf eont * * quarante sept. nouf heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, crente nouf ans, 4 employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dela ** Résistance Frangafee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./D. (regreen j 81 Le vingt einq mai mil nouf cont quarante sept. onze heuree quarante einq. est décédé rue de la 4 * chine 4, Bernard COUCHOT, domieilié 25 avenue Gambetta, Parte 20°, né le dix-sept févrjer mil * * huit cont quatre vingt dix-sept, à Abitain (Bagges Pyrénées) euisinier, file de Jean COUCHOT es * de Elisabesh CALLIAN, époux décédés - époux de Marje Leuise TOUYA. - Dreesé le vingt six mai mil + nouf eent quarante sept, nouf heures quarante . sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDO, 444 tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, 4 Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. require 682 Le vingG-six mai mil neuf eant quarante sept, dix houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, Vietarine Frangeise LEMOUX, domieiliée 10 rue Parmontier, a Nojey le See (Seine) née le vingt - nouf aut mil huit eant soizants quatorze, a Nantes (Loire Inférieure) sans proféssion, fille de Frangois Gabriel LEMOUX et de Marguerite GALLAND, époux décédés - vouve de gristide Pierre Marie BAHON. - Dreesé le vingt six mai mil nouf eant quarante sept, seize heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ann, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite e signé avee Nous, Alezandro TARD, MéDaill@ de la Résistance Frangais e . Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Parje./D. alpount 83 Le vingt einq mai mil nouf cent quaraute gept. onge houres, est dénédée en son domieile, 10 rue * Mounet Sully, Marguerite Joséphine BALTHOD, née le quavorge juin mil huit eene quatre vingt deux, a perthes (Haute-Marue) sans profession, fille de Sévere BARTHOD es de Justine Eugénie FERY, *** époux décédée - épouge de Paul James MANSUY. - Dressé le vingt sept ma mil nouf cand quarante sept nouf heures, sur la déclaration de Henri BORNARD. quarante et un ans, négociant, 29 rue des **4 Pyrénées, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris#/D. STATE 684 Le vingo six mai mill nouf cont quarante sopt, vingt heures vingt, est décédé en son domicile, 14 aquare du Var, Eugano Viator Lonis HAMELIN, né le treize novembre mil huit gent quatre vingt *** treiza, à Moisselles (Sein@ et Oiee) régissaus de marahés, fils de Louis Vietor HAMELIN et de 4 $ Léontine Esther VITTECOQ. 1e pera décédé, la mere sa vouve . Bans profassion, domiciliée *444 Moissoliès (Seine et Gisa) 39 rue de Paris - épouz de Aline Adrjenne Emilie VERON. - Dregsé 10 ** vingt gopt me mil nouf aont quarants sept, nour houres dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, * quaranse nouf ane, employé rue ** a' aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avse Nous, 444 Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangajed, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingli- one arfondissement de Paris./D. Raula Trente the 680 Le vingt-einq mai mil neuf eant quarante sept. vingt es une heures diz, est dicédé rue de Chine 4, Armand BANK. demieilié 39 rue de Pagnolet, Parte 20°, né 1e douza décembra mil huit cont quatre vingt seige, a Bardichel (Russie) gardien d 'usine, file de Aneel BANK et de Galda GORENBEIN, époux décédée - éroux de georgetse TOURNAUD. - Dreesé 1e vingt six me1 mil nouf eont * * quarante sept. nouf heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, crente nouf ans, 4 employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dela ** Résistance Frangafee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./D. (regreen j 81 Le vingt einq mai mil nouf cont quarante sept. onze heuree quarante einq. est décédé rue de la 4 * chine 4, Bernard COUCHOT, domieilié 25 avenue Gambetta, Parte 20°, né le dix-sept févrjer mil * * huit cont quatre vingt dix-sept, à Abitain (Bagges Pyrénées) euisinier, file de Jean COUCHOT es * de Elisabesh CALLIAN, époux décédés - époux de Marje Leuise TOUYA. - Dreesé le vingt six mai mil + nouf eent quarante sept, nouf heures quarante . sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDO, 444 tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, 4 Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. require 682 Le vingG-six mai mil neuf eant quarante sept, dix houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, Vietarine Frangeise LEMOUX, domieiliée 10 rue Parmontier, a Nojey le See (Seine) née le vingt - nouf aut mil huit eant soizants quatorze, a Nantes (Loire Inférieure) sans proféssion, fille de Frangois Gabriel LEMOUX et de Marguerite GALLAND, époux décédés - vouve de gristide Pierre Marie BAHON. - Dreesé le vingt six mai mil nouf eant quarante sept, seize heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ann, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite e signé avee Nous, Alezandro TARD, MéDaill@ de la Résistance Frangais e . Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Parje./D. alpount 83 Le vingt einq mai mil nouf cent quaraute gept. onge houres, est dénédée en son domieile, 10 rue * Mounet Sully, Marguerite Joséphine BALTHOD, née le quavorge juin mil huit eene quatre vingt deux, a perthes (Haute-Marue) sans profession, fille de Sévere BARTHOD es de Justine Eugénie FERY, *** époux décédée - épouge de Paul James MANSUY. - Dressé le vingt sept ma mil nouf cand quarante sept nouf heures, sur la déclaration de Henri BORNARD. quarante et un ans, négociant, 29 rue des **4 Pyrénées, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris#/D. STATE 684 Le vingo six mai mill nouf cont quarante sopt, vingt heures vingt, est décédé en son domicile, 14 aquare du Var, Eugano Viator Lonis HAMELIN, né le treize novembre mil huit gent quatre vingt *** treiza, à Moisselles (Sein@ et Oiee) régissaus de marahés, fils de Louis Vietor HAMELIN et de 4 $ Léontine Esther VITTECOQ. 1e pera décédé, la mere sa vouve . Bans profassion, domiciliée *444 Moissoliès (Seine et Gisa) 39 rue de Paris - épouz de Aline Adrjenne Emilie VERON. - Dregsé 10 ** vingt gopt me mil nouf aont quarants sept, nour houres dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, * quaranse nouf ane, employé rue ** a' aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avse Nous, 444 Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangajed, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingli- one arfondissement de Paris./D. Raula 