1535 Le huis mai mil nouf eent quarante seps, quatra heures, est décédé rue de la Chine 4, Reger André LAVIGNE, domieilié 5 boulevard Davout, Parie 20°, né 1e vingt- trois janvier mil neuf cont treize, a Chalou* (Seine et 01ee) soudeur, fils de Jean 4 LAVIGNE . menuisior, et de Andréa Yvonne TAVET, ecuturière, époux domieiliés 156 rue dee * Pyrénées, Paris - époux do Hicheline Angoline DUJANY. - Dressé le huis mai mil nouf quarante sept, treiza heures sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trente neuf ans, * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paries D. leforest La huit mai mil neuf cent quarante sept, vingt brojs heures, est décédé en son domieile, 10 rue * 1536 Henri Chevreau, René Alphonse MANET, né le seige Janvier mil huit eent quatre vings + * àmarle (Alene) employé au métro, fils de Jules Camille MANET, sang profession, et de Georgetse * * dite Eamille Maria LEGOUT, son épouse, sansprofession, domiciliée à Marle(Aisna) - époux de *4* Jeanne Marie Amélie HENNEQUIN - Dresséle mour mai mil neuf cant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de FLORQUIN Léon, einquante einq ans, employé 3 rue Bobilles, Paris, qui lecture * faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefstance Pfangaise, eroiz de Guerre * # adjoint au mire du affondissement de Parie./D. Flaquing z Le huit mai mil nouf eant quarante gept, douza heures, est décédée en son domieile, 42 boulevard 1537 de Belleville, Emilie née le onzo mil huit eant soizante huit, a Parte * onzieme affondissement, sans profession, fille de Agathe JONQUET, décédée - vauve de Gustave * ** Cami Raphaöl VESTON. - Dreesé le nouf mai mil nouf cant quarants sept, nouf heures dix, sur la déclara- sion de Pierca RAULO, quarance nouf an°, employé 104 rue d' qui leesure faiss a ** signé avec. ous, Alazandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, ercix de Guerre, adjeins an maira du vingtiome arrondissement de Paris./D. Ranky Z Le huit - mil nouf eant quarante sept, onze heures quarante eing, est décédée rue de la 1538 Chine 4, Pauline PITIOT, demiciliée 33 rue Gabriss Husson, a sane profession, fille de Antoinette PITIOT, décédée , née le vingt avgil mil huis eant soizante quatorzo, & * Veur Lyon(Rhone) - divoreée en promieras noess de - épouse en segonise de Clément Emil renv Louis le neuf mai mil nour cont quarante gept, quatorge heures, sur la * moss déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous, Alexandre TARDY Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * by adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. leporition Le auis mail mil nouf sapt, treizo heures quinza, 830 décédé rue de la Ching 4. + * 1539 Louis Roch BENGIT, donicilié 2 rue Stephenson, a Parie 18°, né le six novembre mil huit eant * * soixante dix-guit, à Resquigny (Pas de Calais) sans profession, file de Frangois BENOIT es de * * Augélique BOURLON. époux décédée - veuf de Théodosie BALLEAU.- Dressé 1e nouf mai mil nouf eent quarante sept, quatorge houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE SAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Réeistance Frangalse, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asrondiesement de Pagie./D. Sefare d 1535 Le huis mai mil nouf eent quarante seps, quatra heures, est décédé rue de la Chine 4, Reger André LAVIGNE, domieilié 5 boulevard Davout, Parie 20°, né 1e vingt- trois janvier mil neuf cont treize, a Chalou* (Seine et 01ee) soudeur, fils de Jean 4 LAVIGNE . menuisior, et de Andréa Yvonne TAVET, ecuturière, époux domieiliés 156 rue dee * Pyrénées, Paris - époux do Hicheline Angoline DUJANY. - Dressé le huis mai mil nouf quarante sept, treiza heures sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trente neuf ans, * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paries D. leforest La huit mai mil neuf cent quarante sept, vingt brojs heures, est décédé en son domieile, 10 rue * 1536 Henri Chevreau, René Alphonse MANET, né le seige Janvier mil huit eent quatre vings + * àmarle (Alene) employé au métro, fils de Jules Camille MANET, sang profession, et de Georgetse * * dite Eamille Maria LEGOUT, son épouse, sansprofession, domiciliée à Marle(Aisna) - époux de *4* Jeanne Marie Amélie HENNEQUIN - Dresséle mour mai mil neuf cant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de FLORQUIN Léon, einquante einq ans, employé 3 rue Bobilles, Paris, qui lecture * faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefstance Pfangaise, eroiz de Guerre * # adjoint au mire du affondissement de Parie./D. Flaquing z Le huit mai mil nouf eant quarante gept, douza heures, est décédée en son domieile, 42 boulevard 1537 de Belleville, Emilie née le onzo mil huit eant soizante huit, a Parte * onzieme affondissement, sans profession, fille de Agathe JONQUET, décédée - vauve de Gustave * ** Cami Raphaöl VESTON. - Dreesé le nouf mai mil nouf cant quarants sept, nouf heures dix, sur la déclara- sion de Pierca RAULO, quarance nouf an°, employé 104 rue d' qui leesure faiss a ** signé avec. ous, Alazandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, ercix de Guerre, adjeins an maira du vingtiome arrondissement de Paris./D. Ranky Z Le huit - mil nouf eant quarante sept, onze heures quarante eing, est décédée rue de la 1538 Chine 4, Pauline PITIOT, demiciliée 33 rue Gabriss Husson, a sane profession, fille de Antoinette PITIOT, décédée , née le vingt avgil mil huis eant soizante quatorzo, & * Veur Lyon(Rhone) - divoreée en promieras noess de - épouse en segonise de Clément Emil renv Louis le neuf mai mil nour cont quarante gept, quatorge heures, sur la * moss déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous, Alexandre TARDY Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * by adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. leporition Le auis mail mil nouf sapt, treizo heures quinza, 830 décédé rue de la Ching 4. + * 1539 Louis Roch BENGIT, donicilié 2 rue Stephenson, a Parie 18°, né le six novembre mil huit eant * * soixante dix-guit, à Resquigny (Pas de Calais) sans profession, file de Frangois BENOIT es de * * Augélique BOURLON. époux décédée - veuf de Théodosie BALLEAU.- Dressé 1e nouf mai mil nouf eent quarante sept, quatorge houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE SAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Réeistance Frangalse, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asrondiesement de Pagie./D. Sefare d 