1815 Le six juin mil nouf eent quarante sept. trois houres trente, est décédé rue de la c hine:4) Jeanne HAUTCOEUR, domieiliée 5 rue des Annenets, Parie XIX°, née le eix février mil huit eent quatre vingt quatorge, a Lille(Nord) mécanfejenne, fille de Léon Albérie HAUTCGEUR et de Mario Irma DOLET, époux décédés ; divereée de Frangois Charles TRÉROUT. Dessséle six juin mil nouf sont quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme ment de Parie./D. leGram ny 1816 L° six juin mil nouf eent quarante sept, huit houres, est décédé* rus de la Chino 4, Auguste * * DUCHET, 34 rue du Susmelin, Paris xx°, né 1e huit septembre mil huit aent soizante * quasorga, à Bourges (Cher) élecesieien, fils de Jean DUCHET es de Félicité PENICHOT, époux décédés; époux de Mazguesite Silvia MAGNOL. - Dressé le six juin mil nouf eont quarante sopt, quatorge *44 houres trente, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, srence nouf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistanco Frangeise, croix de guerre, adjoint au maire du viagtione are undissement de Paris./D. below g Le sept juin mil nour eent quarante sept. troie heures, est décédé en son domieile, 262 rue des 1817 Pyrénées, Jegn Charles MOURIN, né 10 treize novembre mil neuf aent ereize, à Lagny (seine es * * Marn@) imprimeur, fils de Jean Laurent MOURIN, décédé, et de Yvonne Aline CLICHET, 8a veuve, *4 sans profession, 262 rue des Pyrénées, Paris ; Célibataire, - Dressé 1e sept juin mil nouf quarante neuf houros. sur le déclaration de Maurice POUDAIN, trente neuf ans, *** employé 10 place Gambosta, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome arfondissement de Party./D. Le edx juin mil nour gant vings et une neuses, est décédé en son demieile rue des 181 Pyrénées, 299, Roné Maurice ANSEAU, né a Paris, quavorzione le trente mai mil **** nouf gent quatre, comptable, file de René Jules ANSEAU es de Marguerite Irma AUROUX#, , époux décédés épouse de Lucjenne RÉGÉRAT. - Brossé le septi juin mil nouf cant nous heu- res dix minuses, sur la déclaration de Luejen MOSSERI quaranse =quatre ans, employé, 101 rue de la Chapelle, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * ** Frangaise, Croix de Guarza, ad joinc au maixe du vingtiema affondiesemer de Paris.. many of Le soy juin mil neuf eant quarante sapt, séro heure trento, est décédé rue de Pagneles 148, en * 1815 son demieile, Louis Hubert NOUROT, né le vinge sept avril mil huit sent soizants huit, a Vineonnes Seine) san? profession, fils de Pangeis NODROT et de Thérèse REBEDE, décédés ; vouf da joséphine HUPLER. - Dressé le seyt juin mil nouf cent quarante sept, douze heures. sur la déclaration de * * Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf and, ampleyé rue de la Chine 4, cui lesture filte a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangajea, Croix de querre, adjeint au paira du ** vingti eme arfondissement de Parje./D. Celpair J 1815 Le six juin mil nouf eent quarante sept. trois houres trente, est décédé rue de la c hine:4) Jeanne HAUTCOEUR, domieiliée 5 rue des Annenets, Parie XIX°, née le eix février mil huit eent quatre vingt quatorge, a Lille(Nord) mécanfejenne, fille de Léon Albérie HAUTCGEUR et de Mario Irma DOLET, époux décédés ; divereée de Frangois Charles TRÉROUT. Dessséle six juin mil nouf sont quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme ment de Parie./D. leGram ny 1816 L° six juin mil nouf eent quarante sept, huit houres, est décédé* rus de la Chino 4, Auguste * * DUCHET, 34 rue du Susmelin, Paris xx°, né 1e huit septembre mil huit aent soizante * quasorga, à Bourges (Cher) élecesieien, fils de Jean DUCHET es de Félicité PENICHOT, époux décédés; époux de Mazguesite Silvia MAGNOL. - Dressé le six juin mil nouf eont quarante sopt, quatorge *44 houres trente, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, srence nouf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistanco Frangeise, croix de guerre, adjoint au maire du viagtione are undissement de Paris./D. below g Le sept juin mil nour eent quarante sept. troie heures, est décédé en son domieile, 262 rue des 1817 Pyrénées, Jegn Charles MOURIN, né 10 treize novembre mil neuf aent ereize, à Lagny (seine es * * Marn@) imprimeur, fils de Jean Laurent MOURIN, décédé, et de Yvonne Aline CLICHET, 8a veuve, *4 sans profession, 262 rue des Pyrénées, Paris ; Célibataire, - Dressé 1e sept juin mil nouf quarante neuf houros. sur le déclaration de Maurice POUDAIN, trente neuf ans, *** employé 10 place Gambosta, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome arfondissement de Party./D. Le edx juin mil nour gant vings et une neuses, est décédé en son demieile rue des 181 Pyrénées, 299, Roné Maurice ANSEAU, né a Paris, quavorzione le trente mai mil **** nouf gent quatre, comptable, file de René Jules ANSEAU es de Marguerite Irma AUROUX#, , époux décédés épouse de Lucjenne RÉGÉRAT. - Brossé le septi juin mil nouf cant nous heu- res dix minuses, sur la déclaration de Luejen MOSSERI quaranse =quatre ans, employé, 101 rue de la Chapelle, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * ** Frangaise, Croix de Guarza, ad joinc au maixe du vingtiema affondiesemer de Paris.. many of Le soy juin mil neuf eant quarante sapt, séro heure trento, est décédé rue de Pagneles 148, en * 1815 son demieile, Louis Hubert NOUROT, né le vinge sept avril mil huit sent soizants huit, a Vineonnes Seine) san? profession, fils de Pangeis NODROT et de Thérèse REBEDE, décédés ; vouf da joséphine HUPLER. - Dressé le seyt juin mil nouf cent quarante sept, douze heures. sur la déclaration de * * Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf and, ampleyé rue de la Chine 4, cui lesture filte a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangajea, Croix de querre, adjeint au paira du ** vingti eme arfondissement de Parje./D. Celpair J 