15 Le diz-sept mai mil nouf eent quarante sept, tote heures, est décédée rue de la + * Chine 4, Annette COUDRAY, domieiliée 49 rue Osfila, Parte 20°, née le troje octobre * mil huis cont quatre vingt nouf, a Monetouz Couture (Cher) manutentionnaire, fille de * Loute COUDRAY et de Annetse VESLIN, époux décédée - épouse de Henfi KLEIN.- Dressé le dix-geps * mai mil nouf eant quarante sept, quatorze heures vings, sur la déclafation de Fugone Marje LE *** GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint AU maire du vingtieme arton dissement de Paris./D. leformer le seige ma1 mil nour quarante geps, huit houres vingt eing, est accouchée d un enfant * * 15 présentement dase via, rue de la Chine 4, Simone Mazie Louise Gebrielle DUTREIL. née le onza * * cetobra mil nouf cont vingt doux, a Rechechouaro épouse de Nieclas Fmile Fismin * CROUZETTE, né le vingt einq septembre mil neuf eant seize, a Sarrau (Corrèze) employé des Postes- demiedliés 67 rue Olivier Métra; Parte 20°. - Dressé 1e dix-sept ma mil neuf eant quarante sept, quatorge heures trente, déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé * * zue de la chine 4, qui lecture faite a signé avde nous, Alezandre TARD, Méda ille de la Réefetahee Crofx de Guerse, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parje./D. lequari d le seize mai mill nouf ann quarante gapt, treize heures quinze, est décédé rue de la Chino 4, * * 1! Basile BOUTOGLOU, demieilié 6 allée des Familles, à Bebigny (Seine) né 18 premies janvier all 4 * huis cont soizante diz-huit, s Aivaly (Asie Mineura) sane profession, tils de Dimitry BOUTOGLOU * de Marize EFROUNY - époux de Augustine POT ARD. - Dressé le dix-98p6 ma1 mil nour eant quarante gept, quatorge heures quarente, sur la déclaration de Eugone marja LE GAUDU, trents nouf,ans,4 * employé rue de la chine 4, qui faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de 1a4 Réeistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoin@ au náire du vingtiome affondissement de Parie./D. acone le diz-geps ma1 mil nour gent quarante sapt, zézo houre quarante eing. 896 décédée sue de la + * 15 Chine 4, Léonia MARATREY, domiefliée 19 zue Voltaire, à née 10 winq octobre * mil huit eant Equatre vingt dix, a Moux (Nievre) fille de Frangoise MARATHEY, décédée - vouve en premieges noese de Eugon@ GARELOU! - épouse en noess de Charles POIZOT. - Dressé le + * * diz-gapt mai mil nouf quarante gapt, quaverzo houres cinquante, sur la déolaration de 45 + ** Eugona Marje LE GAUDU, tronte nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faise a signé * * avao Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtance Croix de guerre, adjoins eu maire du vingtiana afrendiss@m3nt de Paris./D. Le dix-sept mai mil nour eant quarante sapt, quatorze heures vingt, est décédée rue de la * * 15 Chine 4, Virginie MARIE, 9 rus Vietor Hugo, a Bdbigny (Seine) née le onze février mil huit gent sojzante douza, a Paris dixiemo sans profession, fille de Théophile * * MARIE es de Félicia LEMAIRE, époux décédée - veuve de Esnost CARRIERE.- DReesé le dix-huit mai * mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faise a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D 15 Le diz-sept mai mil nouf eent quarante sept, tote heures, est décédée rue de la + * Chine 4, Annette COUDRAY, domieiliée 49 rue Osfila, Parte 20°, née le troje octobre * mil huis cont quatre vingt nouf, a Monetouz Couture (Cher) manutentionnaire, fille de * Loute COUDRAY et de Annetse VESLIN, époux décédée - épouse de Henfi KLEIN.- Dressé le dix-geps * mai mil nouf eant quarante sept, quatorze heures vings, sur la déclafation de Fugone Marje LE *** GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint AU maire du vingtieme arton dissement de Paris./D. leformer le seige ma1 mil nour quarante geps, huit houres vingt eing, est accouchée d un enfant * * 15 présentement dase via, rue de la Chine 4, Simone Mazie Louise Gebrielle DUTREIL. née le onza * * cetobra mil nouf cont vingt doux, a Rechechouaro épouse de Nieclas Fmile Fismin * CROUZETTE, né le vingt einq septembre mil neuf eant seize, a Sarrau (Corrèze) employé des Postes- demiedliés 67 rue Olivier Métra; Parte 20°. - Dressé 1e dix-sept ma mil neuf eant quarante sept, quatorge heures trente, déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé * * zue de la chine 4, qui lecture faite a signé avde nous, Alezandre TARD, Méda ille de la Réefetahee Crofx de Guerse, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parje./D. lequari d le seize mai mill nouf ann quarante gapt, treize heures quinze, est décédé rue de la Chino 4, * * 1! Basile BOUTOGLOU, demieilié 6 allée des Familles, à Bebigny (Seine) né 18 premies janvier all 4 * huis cont soizante diz-huit, s Aivaly (Asie Mineura) sane profession, tils de Dimitry BOUTOGLOU * de Marize EFROUNY - époux de Augustine POT ARD. - Dressé le dix-98p6 ma1 mil nour eant quarante gept, quatorge heures quarente, sur la déclaration de Eugone marja LE GAUDU, trents nouf,ans,4 * employé rue de la chine 4, qui faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de 1a4 Réeistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoin@ au náire du vingtiome affondissement de Parie./D. acone le diz-geps ma1 mil nour gent quarante sapt, zézo houre quarante eing. 896 décédée sue de la + * 15 Chine 4, Léonia MARATREY, domiefliée 19 zue Voltaire, à née 10 winq octobre * mil huit eant Equatre vingt dix, a Moux (Nievre) fille de Frangoise MARATHEY, décédée - vouve en premieges noese de Eugon@ GARELOU! - épouse en noess de Charles POIZOT. - Dressé le + * * diz-gapt mai mil nouf quarante gapt, quaverzo houres cinquante, sur la déolaration de 45 + ** Eugona Marje LE GAUDU, tronte nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faise a signé * * avao Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtance Croix de guerre, adjoins eu maire du vingtiana afrendiss@m3nt de Paris./D. Le dix-sept mai mil nour eant quarante sapt, quatorze heures vingt, est décédée rue de la * * 15 Chine 4, Virginie MARIE, 9 rus Vietor Hugo, a Bdbigny (Seine) née le onze février mil huit gent sojzante douza, a Paris dixiemo sans profession, fille de Théophile * * MARIE es de Félicia LEMAIRE, époux décédée - veuve de Esnost CARRIERE.- DReesé le dix-huit mai * mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faise a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D 