* 2 4 le vingt-quatre acut mil neuf eant quarante sept, douze heures quinza, est accouehé® née d'un enfant présentement eane vie, 162 rue de pelleville, Colatte Jaequeling CHARLOT, épousa ** 1e treize septembre mil nouf cont vingt.einq a Parte siziome arrondissamone, employée, arrondiese- de le vingt sout Roger Gaston GARRE, né mil neuf vingt-eing, à Parte vingtioma nouf 4 * mone, paintre, 8 rue Eugone Sue, à paris 18°. - deessé 1e vingt-einq acut mJl *** eant quarants gapt, nouf hourse quarants, sur la déclaration du pora de l'enfant, qui lesturs guarre, faite a signé avee nous, alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes frangeiss, croix de adjoint au mire du vingtione errondissement de parje./D. Signature of Le vingB-quatre acut mJ1 nouf eont quarante-gord, seize heures, est décédée en son demiedle mil rua * 24 des Panoyaux 72, Vadeleine LAURENT, née & Parie, onzieme le vinge et un mers *** huit bent sane profassion, fille de Félix Jérome LAGRENT, et de Marje LEROY, secondes époux décédée, - vouve en premieres noess de Rodelphe Eugone GRIEGENBAUER, - épouse en * ** noeas de Auguste Désiré GOULET. - Dressé 1a vingt-ginq acut mJl nouf eone nouf hourse einquante minutes, sur la déelaration de Augustine LAURENT, farms GRIBENBAUER, 4% Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangajed, Csoix de Guarre, adjoint# au maile st du nouf ans, sane profacsion, 72 rue des Panoyaux, soour, qui, lestura faite, a igné avoe Nous, de Paris./.: Laurent Le acut mil nouf eant quarante sept, quatorza heures, est décédé rue de la Chine 4, 24 Audré Vieter MARGUERITTE, domieilié 45 rue National®, a Parje X111°, né 10 doux juillet mii huit * * eont quatre vingt quinge, à gentilly (Seime) monteur ala compagnie du métro, fils de Hippolyte * Louis MARGUERITTE es de Roge Aline VASSEUR, époux désédés ; époux de Hélone Marie ICOLE.- Dressé 1e vingo einq acut mil nouf eant quarante sept, quatorze heurs, sur la déelaFation de Eugone * * LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la ching 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alezaudre TAO, Médaille de la Résistanea eroix de Guezre, adjoint au maire du 4444/ vingtiome de Parde./D. Le vingt-quatro acut mil nouf eone quarante gept, quatorze heurse trents, est déeédée rue de la * 24 chine 4, Pauline Anna COOLIN, domieiliée 46 gue de la Libre pensée, à Romainville (Soine) née 1e + vingteging juin mil huft aont quatro vingt dix, a Paris deugiema arrondissoment, eans profsesion, fille de Eugona Hened COULIN, et de Aliee Vietesine RARDY, époux décédés ; divoreée en premiores neees de Frangois BOURCHANIN : speuse en gasondes noces de Alfred lonie Viesor LEPEVRE, - Dreasé * 1@ vingE-eing aout mil nouf eant quarents sept, quatcrge heurse diz, suz la déelaration de Engone' Maria LE GAUDU, cronts nsuf ans, smpleyá rue de la Chine 4, qui leetura faise a signé avse Noue, * Alezandre TARD, Médaille da la Résistanea frangaise, asoix da Guerrs, adjoint au maire du vingti. arrondissement de Parie./D. TRANSCRIPTION DE (SEINE ET MARNE). - Le treige acut mil neuf eene quarante * 2 geps, vingt deux houres agento minutes, Lueion Hippolyta DEL PAPAN né à Marseille (Boushes du ** Rhon®) 1e smeize sout mil nouf eont vingt doux, mancouvro, file de Nollo DELPAPA 95 de Arthémiss FORNACCIARI, son épouse, domieiliée avenue Frédérie Mistral is Nyons (droms) Célibataire, domiedidé à acut mil nouf eant quarante sept, dix-huit houres quinze minutes, déelaration Paris 46 sue de la Mare, à Pasis 20°, est décédé 1 sue vievor Hugo, à Montereau, - Dreesé 19 4 * sur la de . Madeleine quatoras DAUVE, employée d' éecnomat, quarante six ans, doniedliée en estee ville, qui + * * faite a signé avee Nous, Henri DEWILDE, adjoint au maire, Offiejer da 1 par ** délégation. leetura - Transerit 1@ vingt-six acut mil nouf eent quarante gept, nouf heures, par Yous, *4* Alexandre TARD, Médaill de la Résistance Prangajeo, aroix de Guerse, adjoint au du ing 1ème de Parie./D. of * 2 4 le vingt-quatre acut mil neuf eant quarante sept, douze heures quinza, est accouehé® née d'un enfant présentement eane vie, 162 rue de pelleville, Colatte Jaequeling CHARLOT, épousa ** 1e treize septembre mil nouf cont vingt.einq a Parte siziome arrondissamone, employée, arrondiese- de le vingt sout Roger Gaston GARRE, né mil neuf vingt-eing, à Parte vingtioma nouf 4 * mone, paintre, 8 rue Eugone Sue, à paris 18°. - deessé 1e vingt-einq acut mJl *** eant quarants gapt, nouf hourse quarants, sur la déclaration du pora de l'enfant, qui lesturs guarre, faite a signé avee nous, alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes frangeiss, croix de adjoint au mire du vingtione errondissement de parje./D. Signature of Le vingB-quatre acut mJ1 nouf eont quarante-gord, seize heures, est décédée en son demiedle mil rua * 24 des Panoyaux 72, Vadeleine LAURENT, née & Parie, onzieme le vinge et un mers *** huit bent sane profassion, fille de Félix Jérome LAGRENT, et de Marje LEROY, secondes époux décédée, - vouve en premieres noess de Rodelphe Eugone GRIEGENBAUER, - épouse en * ** noeas de Auguste Désiré GOULET. - Dressé 1a vingt-ginq acut mJl nouf eone nouf hourse einquante minutes, sur la déelaration de Augustine LAURENT, farms GRIBENBAUER, 4% Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangajed, Csoix de Guarre, adjoint# au maile st du nouf ans, sane profacsion, 72 rue des Panoyaux, soour, qui, lestura faite, a igné avoe Nous, de Paris./.: Laurent Le acut mil nouf eant quarante sept, quatorza heures, est décédé rue de la Chine 4, 24 Audré Vieter MARGUERITTE, domieilié 45 rue National®, a Parje X111°, né 10 doux juillet mii huit * * eont quatre vingt quinge, à gentilly (Seime) monteur ala compagnie du métro, fils de Hippolyte * Louis MARGUERITTE es de Roge Aline VASSEUR, époux désédés ; époux de Hélone Marie ICOLE.- Dressé 1e vingo einq acut mil nouf eant quarante sept, quatorze heurs, sur la déelaFation de Eugone * * LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la ching 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alezaudre TAO, Médaille de la Résistanea eroix de Guezre, adjoint au maire du 4444/ vingtiome de Parde./D. Le vingt-quatro acut mil nouf eone quarante gept, quatorze heurse trents, est déeédée rue de la * 24 chine 4, Pauline Anna COOLIN, domieiliée 46 gue de la Libre pensée, à Romainville (Soine) née 1e + vingteging juin mil huft aont quatro vingt dix, a Paris deugiema arrondissoment, eans profsesion, fille de Eugona Hened COULIN, et de Aliee Vietesine RARDY, époux décédés ; divoreée en premiores neees de Frangois BOURCHANIN : speuse en gasondes noces de Alfred lonie Viesor LEPEVRE, - Dreasé * 1@ vingE-eing aout mil nouf eant quarents sept, quatcrge heurse diz, suz la déelaration de Engone' Maria LE GAUDU, cronts nsuf ans, smpleyá rue de la Chine 4, qui leetura faise a signé avse Noue, * Alezandre TARD, Médaille da la Résistanea frangaise, asoix da Guerrs, adjoint au maire du vingti. arrondissement de Parie./D. TRANSCRIPTION DE (SEINE ET MARNE). - Le treige acut mil neuf eene quarante * 2 geps, vingt deux houres agento minutes, Lueion Hippolyta DEL PAPAN né à Marseille (Boushes du ** Rhon®) 1e smeize sout mil nouf eont vingt doux, mancouvro, file de Nollo DELPAPA 95 de Arthémiss FORNACCIARI, son épouse, domieiliée avenue Frédérie Mistral is Nyons (droms) Célibataire, domiedidé à acut mil nouf eant quarante sept, dix-huit houres quinze minutes, déelaration Paris 46 sue de la Mare, à Pasis 20°, est décédé 1 sue vievor Hugo, à Montereau, - Dreesé 19 4 * sur la de . Madeleine quatoras DAUVE, employée d' éecnomat, quarante six ans, doniedliée en estee ville, qui + * * faite a signé avee Nous, Henri DEWILDE, adjoint au maire, Offiejer da 1 par ** délégation. leetura - Transerit 1@ vingt-six acut mil nouf eent quarante gept, nouf heures, par Yous, *4* Alexandre TARD, Médaill de la Résistance Prangajeo, aroix de Guerse, adjoint au du ing 1ème de Parie./D. of 