Duatre-vingt-hnit 60, Le vingt-eix juillet mil nouf eone sept heures minutes, *4 est décédéen rue de la Chine 4, Frangoise Augustine FAVRE, domiciliée a Paris, 20°, 28 rue des Vignoles, née à Pralognan (Savoie) le huit mare mil huit eane quatre-vingl=quinz8, 4 4 **** Re sane profession, fille de Jeam Mauriee FAVRE et de Marge Narguerite RENAUD. époux décédés, - * * *** youve en premières noees de Jacques MONTEIL. épouse en gacondes noees de Pierre MAURICE. - Dressé 1e * vingB-sept jurlles mil nouf eont quarante-sogo, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de * * Eugone Marje LE GAUDU, trente-neuf ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé - avee Nous, Alezandre TARD, Médafll@ de la Réejetance Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire * du vingtiome de Parie /.J leform d 61 Le ving$-huit juillet mil nouf cont quarante-sops, quatre houres, est décédé en on domicile rue de Bagnoles 24, Léon GOGMOS, né a Paris, treizione 1e vingt-quatre mas mil huit 4 * * cont employé de banque, file de Bienaimé Eugène Vietor GOGMOS et de * 4 * 45 Vietorine Clémentine Emilie LEVALLOIS, époux décédée, époux de Suzanne Gabrielle MOREL. - Dressé * 1e vingt -huit juillet mil nouf eant quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Honri * *** - PETITJEAN, quarante-huit ans, négociane, 200 rue des Pyrénéas, qui, lecture faite, a signé avee *** Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de ad joint au maira du *** 9 vingtiome de Parie./.J Johns 62 Le vingt-six juillet mil nouf eant quinze houras quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Apsoineste Rosalie DAVOINE, demiciliée à Paris, 11° 1 impasse L'Orillon, née a Chaumes en Brie (Seine es Marne) 1e quinzo décembre mil huit eant sane profession, 4 fille de Gustave DAVOINE es de Appoline MALOINA, épouz décédée,- divesode en premiores - noe@s de Charlas Jacques Ferdinand HUMERY, épouse en gecondes noe@s de Frangoje DEVEILLE 4 Dreesé 10 vingt-huit juillet mil houf eanc quarante-segt, douze heures dix minutes, sur la déela retion de Eugone Marje LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faise, * signé Nous, Alezandre TARB, médaille de la Réeistange Franga298, de guerre, ad joint * au maire du vingtione de Parie./.J Defaire ch 6 3 Le vingt-eiz juillet mil neuf eone onze hourss, est décédée rue de la Chine 4 . * Benigne BARD, domiciliée : Paris, 19°, 64 rue de la Villesse, née au (Saone et Loire) le * vingt-nouf avril mil huit eant fille de Claude BARD et de Marie 4 4 * * TAUNTER, époux décédés, - vouve de Lazare LEGRAND. - Dressé le vingt-huit juillet mil nouf qua- douze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDU, trente-nouf - and employé, rue de la Chine 4, qui, leasura fate, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille - de la Frangaise, Cexcix de Guerre, adjoint au maise du ingtieme de 454 HF Parie./.J are ! 64 Le vingt-siz juillet mil nouf eant quafante-sept houres quarante-eing minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Vietor BLANCO, domieilié à Romay sous Bois (Seine) 201 rue Jean Jaurès né a Villalpando (Espagns) 1e huit juin mil huis eant soizante-sops, Sans proféssion, fils de *** Ramon BLANCO et de Frangeise, 1e nom de la more étant inconnu du déclasant, époux décédés,- *** youf de Enma COMEL. - Deess é le vingt-huit juillet mil nour eont quarante-segt, douz® houres * * minusae, suz la déclarstion de Eug n° Marie LE GAUDU, trantê-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Fran- + gaise, croiz de Gusers, adjoint au maixe du vingtione affondiesemont de Parie./.J lequen Duatre-vingt-hnit 60, Le vingt-eix juillet mil nouf eone sept heures minutes, *4 est décédéen rue de la Chine 4, Frangoise Augustine FAVRE, domiciliée a Paris, 20°, 28 rue des Vignoles, née à Pralognan (Savoie) le huit mare mil huit eane quatre-vingl=quinz8, 4 4 **** Re sane profession, fille de Jeam Mauriee FAVRE et de Marge Narguerite RENAUD. époux décédés, - * * *** youve en premières noees de Jacques MONTEIL. épouse en gacondes noees de Pierre MAURICE. - Dressé 1e * vingB-sept jurlles mil nouf eont quarante-sogo, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de * * Eugone Marje LE GAUDU, trente-neuf ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé - avee Nous, Alezandre TARD, Médafll@ de la Réejetance Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire * du vingtiome de Parie /.J leform d 61 Le ving$-huit juillet mil nouf cont quarante-sops, quatre houres, est décédé en on domicile rue de Bagnoles 24, Léon GOGMOS, né a Paris, treizione 1e vingt-quatre mas mil huit 4 * * cont employé de banque, file de Bienaimé Eugène Vietor GOGMOS et de * 4 * 45 Vietorine Clémentine Emilie LEVALLOIS, époux décédée, époux de Suzanne Gabrielle MOREL. - Dressé * 1e vingt -huit juillet mil nouf eant quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Honri * *** - PETITJEAN, quarante-huit ans, négociane, 200 rue des Pyrénéas, qui, lecture faite, a signé avee *** Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de ad joint au maira du *** 9 vingtiome de Parie./.J Johns 62 Le vingt-six juillet mil nouf eant quinze houras quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Apsoineste Rosalie DAVOINE, demiciliée à Paris, 11° 1 impasse L'Orillon, née a Chaumes en Brie (Seine es Marne) 1e quinzo décembre mil huit eant sane profession, 4 fille de Gustave DAVOINE es de Appoline MALOINA, épouz décédée,- divesode en premiores - noe@s de Charlas Jacques Ferdinand HUMERY, épouse en gecondes noe@s de Frangoje DEVEILLE 4 Dreesé 10 vingt-huit juillet mil houf eanc quarante-segt, douze heures dix minutes, sur la déela retion de Eugone Marje LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faise, * signé Nous, Alezandre TARB, médaille de la Réeistange Franga298, de guerre, ad joint * au maire du vingtione de Parie./.J Defaire ch 6 3 Le vingt-eiz juillet mil neuf eone onze hourss, est décédée rue de la Chine 4 . * Benigne BARD, domiciliée : Paris, 19°, 64 rue de la Villesse, née au (Saone et Loire) le * vingt-nouf avril mil huit eant fille de Claude BARD et de Marie 4 4 * * TAUNTER, époux décédés, - vouve de Lazare LEGRAND. - Dressé le vingt-huit juillet mil nouf qua- douze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDU, trente-nouf - and employé, rue de la Chine 4, qui, leasura fate, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille - de la Frangaise, Cexcix de Guerre, adjoint au maise du ingtieme de 454 HF Parie./.J are ! 64 Le vingt-siz juillet mil nouf eant quafante-sept houres quarante-eing minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Vietor BLANCO, domieilié à Romay sous Bois (Seine) 201 rue Jean Jaurès né a Villalpando (Espagns) 1e huit juin mil huis eant soizante-sops, Sans proféssion, fils de *** Ramon BLANCO et de Frangeise, 1e nom de la more étant inconnu du déclasant, époux décédés,- *** youf de Enma COMEL. - Deess é le vingt-huit juillet mil nour eont quarante-segt, douz® houres * * minusae, suz la déclarstion de Eug n° Marie LE GAUDU, trantê-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Fran- + gaise, croiz de Gusers, adjoint au maixe du vingtione affondiesemont de Parie./.J lequen 