ent -trente-deux 2700 MENTION RECTIFICATIVE, - La mention se refore a 1 asta de déede du soldst KEMPFF du 131 régiment d'infantarie "MORT POUR LA FRANCE . le vingt huit janvier mJl nouf eant quinze, en foret d' Argonn@(Meuse) -Aete transerit le 19 juin 1915 sur les registres de 1 "Etat-e9vil de la mairje du XX° asrondiceement da Parte - regietre 254 ofe sete 89bde - Le défunt était époux de # Marte Julie ADAM et non eélibataire - Sa dont le nom patronymique dojt être orthegraphié *** SCHMLDT au lieu de Sehmitt était prénommée Frangcies au lieu de Franeisea, - Traneerit le vingt - deux septembre mil nouf eant quarante espt, dix houres, ** par Nous, Alexandre *4 TARD, Médadlia de la Réeistaneo croiz de Guarre, adjoint au maire du vingtioma arron= dissement de Paris./D. j 2701 Le vingt-doux septembre mil nouf eant quarente sept, traize heurse eing, est déeédé rue de la 44 Chine 4, Louis Roné NIVON, demiedité e gente des Travailleurs, à Remainville (Seine ) néle vingt. deux novembre mJl huit nont quatre vingt nouf, à Angors (Maine et Loire) ébéniete, fils de 4444 Jean Frangeis Régie NIVON et de Paptilde Jeséphing PORTIER, époux déeédés ; vEuf en premieree *4 noees de Frangeise LE GGAZIGO - épouz on socondes noess de Clémenee Honfiesse VALLADE,, Dressé le vingt trais septembra mil nouf eont quarante sage, quatorga heures, suz la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé zua de la China 4, qui lesture faise a signé * avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maixe du vingtione de Paris./D. lebourth 2702 Le vingt-deux geptembro mJ1 nouf eont quarante seps, vingt-trois heures einquante, est décédé rue de la Chine 4, Amédée Henoré SGDOYER, 2 rue nouve, à Pantin (Seine) né 1e vingt=neuf *** mare mil huit aont quatre vinge, à Aulehy le Chateau sans proféssion, tile de Vistor *44 Honoré Frangois Dieudonné SODOYER 65 de Palmire Elina Marie dite époux décédée ; veur de * Charlosse NGAILLES, - Dressé 10 vingE-Grois septembra mil nouf eent quarante sopt, * queterge heurse dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, Gronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Mous, Alemandre TARD, Médaille de la Frengal se, croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtione de Parie./D. Saganam 2703 Le vingl-trois saysembre mil nouf eant quarante sopt. six houres trente eing, est déeédée rue de la chine 4. Suzamn Louise DUPUY, domieiliée 16 rue Félix Feure, a Vify-Chatillons (Seino et née le vingt-nouf janvier mil neuf vingt six, à Parie treinieme arrondissement de Paris. * * employée de bureau . fille de Eugens DUPUY, retraité des shemins de Fer, et de marguerite Céeile FONTANIER, son épousE, @ane profession, d miedliés 16 cue félix Faurs, a Viry Chatillon : 4444 Célibataire, - Dressé 1e vingt-trois geptembre mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone marje LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui *44 lecture faite 2 signé avee Nous, Al@zandre TARD, médaille de la Résistaneo Frangaise, eroix de 4 $ Guerre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de Paris./D. require a 2704 Le vingl-trois septembra milneuf eane quasante huit heures, est décédée rue de la Chine 4. * Odette Leuise MASCLEZ, demieiliée 89 rue de Reminville, a Nojey le See (Seine) née le six avril mil nouf ann vings, a Parie vingtiona femme de chambre, fille/de Blanehe 4 + 4 * Augustine MOU SSY, épouz décédée ; épouse de Mareal Bueien HENRY. - Deessé le vingt-troie septembre mil nouf eant quarante sapt, quatorze heurse tronte, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * Médailla de la Résistanse Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris./D. ent -trente-deux 2700 MENTION RECTIFICATIVE, - La mention se refore a 1 asta de déede du soldst KEMPFF du 131 régiment d'infantarie "MORT POUR LA FRANCE . le vingt huit janvier mJl nouf eant quinze, en foret d' Argonn@(Meuse) -Aete transerit le 19 juin 1915 sur les registres de 1 "Etat-e9vil de la mairje du XX° asrondiceement da Parte - regietre 254 ofe sete 89bde - Le défunt était époux de # Marte Julie ADAM et non eélibataire - Sa dont le nom patronymique dojt être orthegraphié *** SCHMLDT au lieu de Sehmitt était prénommée Frangcies au lieu de Franeisea, - Traneerit le vingt - deux septembre mil nouf eant quarante espt, dix houres, ** par Nous, Alexandre *4 TARD, Médadlia de la Réeistaneo croiz de Guarre, adjoint au maire du vingtioma arron= dissement de Paris./D. j 2701 Le vingt-doux septembre mil nouf eant quarente sept, traize heurse eing, est déeédé rue de la 44 Chine 4, Louis Roné NIVON, demiedité e gente des Travailleurs, à Remainville (Seine ) néle vingt. deux novembre mJl huit nont quatre vingt nouf, à Angors (Maine et Loire) ébéniete, fils de 4444 Jean Frangeis Régie NIVON et de Paptilde Jeséphing PORTIER, époux déeédés ; vEuf en premieree *4 noees de Frangeise LE GGAZIGO - épouz on socondes noess de Clémenee Honfiesse VALLADE,, Dressé le vingt trais septembra mil nouf eont quarante sage, quatorga heures, suz la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé zua de la China 4, qui lesture faise a signé * avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maixe du vingtione de Paris./D. lebourth 2702 Le vingt-deux geptembro mJ1 nouf eont quarante seps, vingt-trois heures einquante, est décédé rue de la Chine 4, Amédée Henoré SGDOYER, 2 rue nouve, à Pantin (Seine) né 1e vingt=neuf *** mare mil huit aont quatre vinge, à Aulehy le Chateau sans proféssion, tile de Vistor *44 Honoré Frangois Dieudonné SODOYER 65 de Palmire Elina Marie dite époux décédée ; veur de * Charlosse NGAILLES, - Dressé 10 vingE-Grois septembra mil nouf eent quarante sopt, * queterge heurse dix, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, Gronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Mous, Alemandre TARD, Médaille de la Frengal se, croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtione de Parie./D. Saganam 2703 Le vingl-trois saysembre mil nouf eant quarante sopt. six houres trente eing, est déeédée rue de la chine 4. Suzamn Louise DUPUY, domieiliée 16 rue Félix Feure, a Vify-Chatillons (Seino et née le vingt-nouf janvier mil neuf vingt six, à Parie treinieme arrondissement de Paris. * * employée de bureau . fille de Eugens DUPUY, retraité des shemins de Fer, et de marguerite Céeile FONTANIER, son épousE, @ane profession, d miedliés 16 cue félix Faurs, a Viry Chatillon : 4444 Célibataire, - Dressé 1e vingt-trois geptembre mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone marje LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui *44 lecture faite 2 signé avee Nous, Al@zandre TARD, médaille de la Résistaneo Frangaise, eroix de 4 $ Guerre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de Paris./D. require a 2704 Le vingl-trois septembra milneuf eane quasante huit heures, est décédée rue de la Chine 4. * Odette Leuise MASCLEZ, demieiliée 89 rue de Reminville, a Nojey le See (Seine) née le six avril mil nouf ann vings, a Parie vingtiona femme de chambre, fille/de Blanehe 4 + 4 * Augustine MOU SSY, épouz décédée ; épouse de Mareal Bueien HENRY. - Deessé le vingt-troie septembre mil nouf eant quarante sapt, quatorze heurse tronte, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * Médailla de la Résistanse Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris./D. 