Le vingt-nouf juillet mil nouf eont onze houres, est décédée rue de * + * * 2 2 la Chine 4, Vietorine Bornadette BOSCHER, demiedliée à Parie, 20°, 128 rue de golle. * * * villey, née à Saint-maroin-des-Prés (Coses du Nord) 1e trois juillet mil huit eane scimante- dix-nouf, sans profession, fille de Pierre Marie BOSCHER et de Marie Thérèse STÉPHANY, époux * * décédés,- épouse de Henri Charles Lucion GRASIDOU. - Draesé 1e viagto juillet mil nouf eant qua- Fante-gopt, quatorge hourss, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, srente-nouf ans, emplo- yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- médaille de is 44 Résistance Frangajse, croix de querre, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de alow of Le vingt-nouf juillet mil nouf eont nouf heures quinze minutae, 098 décédée rue * 2 2 de la Chine 4, geneviève FAUDON, domiciliés a Paris, 20°, 32 rue de Tourtille, née à Angoulome * (Charente) le dix janvier mil nouf eant vingt-doux, fille de Alphonsa FAUDON, 444 forain, 63 rue de la Chagolle, et de Marie Denige RAVON, son épousa, mans profession, demiciliée 23 rue du Fort de Vaux a Angoulome (Charente). - eélibataire, - Dreesé 1e srente juillet mil nouf * eont quaturze hourse dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marje ME GAUDU, *4 ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a gné avee Nous, Alezandre, *4 TARD. Médaille da la Réejstance Frabgaise, croix de querre, adjoint au mire du vingtion arton= de Parie./.J La juillet mil nouf eant onza heures, est décédé en son d omicile rue Vitru- 2.2 vo 94, Jean GABAUD, né à Thous on le quinze octobre mil huit eant magon, file de Léonard GABAUD et de Cathering Villenouve, époux décédés, - époux de Marguerite * * VILLENEUVE. - Dreesé le trente as un juillet mil nouf eant quarante-gopt, nouf heures, sur la *** déclafation de Jogerh GABAUD, ans, magasinier, domicilité 155 Boulevard Davout, a 4 Paris, 20°, frère. qui, lecture faite, a signá avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résis- 4 Bance Frangaise, croix de Guerzo, adjoint au maire duvingtiome de Paler La trente et un juilles mil nouf douz heures trente minutes, est 2 en son demiedla rue des Pyrénées, 229, Clémence Eugénie Romalie PRUGUET. née a Ytres (Somme) le huit juillet mil huit eone fleuriete, fille de Pierre Jose ph BRUGUET, et de 4 Marie Célestine Guislaine LECA?, époux décédée, - youve de Gabriel FOUGERON. - Dressé le Gronce et un juillet mil nouf eant nouf houres dix minutes, sur la déclaration de Pierre * RAULO, quarante-guis ans, employé, 104 rue d' Aubervilliare, qui, lectura faite, a signé avee - Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaiss, croix de Guerre, adjoint a/ta maire du vingtiome arrondiss@mant de Paris./.J Painly Le sronte juillet mil nouf cant quafante-sopt, geize heures, est décédé rue de la chine 4, 4 4 * 2. 2 André Eugono MEUNIER, domeilié à Paris, 20°, 6 rue Leeage à Alengon (orne) le vingt-eing *** moptembre mil huit eant quatre-vingt-un, gargon de burenu, fils da Eugone 4 Clément MEUNIER , * et de Angélique Emélie GEOFFROY, épouz décédés,- your en premiores noess de Mario CHATAIN, * *** your en gecondes noess de Yvonne Emma FABIEN Dressé le trente et un juilles mil neuf cont+ nouf hourse vingt minutes, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente- * neuf ans, employé, rua de'la chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandse/ TARD, *4 Médaille de la Résistanco Frangajes, croiz de Guerrs, adjoint au maire du ingtième (er rondiese- ment de Parie./.J leform Le vingt-nouf juillet mil nouf eont onze houres, est décédée rue de * + * * 2 2 la Chine 4, Vietorine Bornadette BOSCHER, demiedliée à Parie, 20°, 128 rue de golle. * * * villey, née à Saint-maroin-des-Prés (Coses du Nord) 1e trois juillet mil huit eane scimante- dix-nouf, sans profession, fille de Pierre Marie BOSCHER et de Marie Thérèse STÉPHANY, époux * * décédés,- épouse de Henri Charles Lucion GRASIDOU. - Draesé 1e viagto juillet mil nouf eant qua- Fante-gopt, quatorge hourss, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, srente-nouf ans, emplo- yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- médaille de is 44 Résistance Frangajse, croix de querre, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de alow of Le vingt-nouf juillet mil nouf eont nouf heures quinze minutae, 098 décédée rue * 2 2 de la Chine 4, geneviève FAUDON, domiciliés a Paris, 20°, 32 rue de Tourtille, née à Angoulome * (Charente) le dix janvier mil nouf eant vingt-doux, fille de Alphonsa FAUDON, 444 forain, 63 rue de la Chagolle, et de Marie Denige RAVON, son épousa, mans profession, demiciliée 23 rue du Fort de Vaux a Angoulome (Charente). - eélibataire, - Dreesé 1e srente juillet mil nouf * eont quaturze hourse dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marje ME GAUDU, *4 ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a gné avee Nous, Alezandre, *4 TARD. Médaille da la Réejstance Frabgaise, croix de querre, adjoint au mire du vingtion arton= de Parie./.J La juillet mil nouf eant onza heures, est décédé en son d omicile rue Vitru- 2.2 vo 94, Jean GABAUD, né à Thous on le quinze octobre mil huit eant magon, file de Léonard GABAUD et de Cathering Villenouve, époux décédés, - époux de Marguerite * * VILLENEUVE. - Dreesé le trente as un juillet mil nouf eant quarante-gopt, nouf heures, sur la *** déclafation de Jogerh GABAUD, ans, magasinier, domicilité 155 Boulevard Davout, a 4 Paris, 20°, frère. qui, lecture faite, a signá avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résis- 4 Bance Frangaise, croix de Guerzo, adjoint au maire duvingtiome de Paler La trente et un juilles mil nouf douz heures trente minutes, est 2 en son demiedla rue des Pyrénées, 229, Clémence Eugénie Romalie PRUGUET. née a Ytres (Somme) le huit juillet mil huit eone fleuriete, fille de Pierre Jose ph BRUGUET, et de 4 Marie Célestine Guislaine LECA?, époux décédée, - youve de Gabriel FOUGERON. - Dressé le Gronce et un juillet mil nouf eant nouf houres dix minutes, sur la déclaration de Pierre * RAULO, quarante-guis ans, employé, 104 rue d' Aubervilliare, qui, lectura faite, a signé avee - Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaiss, croix de Guerre, adjoint a/ta maire du vingtiome arrondiss@mant de Paris./.J Painly Le sronte juillet mil nouf cant quafante-sopt, geize heures, est décédé rue de la chine 4, 4 4 * 2. 2 André Eugono MEUNIER, domeilié à Paris, 20°, 6 rue Leeage à Alengon (orne) le vingt-eing *** moptembre mil huit eant quatre-vingt-un, gargon de burenu, fils da Eugone 4 Clément MEUNIER , * et de Angélique Emélie GEOFFROY, épouz décédés,- your en premiores noess de Mario CHATAIN, * *** your en gecondes noess de Yvonne Emma FABIEN Dressé le trente et un juilles mil neuf cont+ nouf hourse vingt minutes, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente- * neuf ans, employé, rua de'la chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandse/ TARD, *4 Médaille de la Résistanco Frangajes, croiz de Guerrs, adjoint au maire du ingtième (er rondiese- ment de Parie./.J leform 