1855 La treige juin mil nouf eant quarance sept. huit houres, est décédé en son domieile, 150 rue de pelleville, Albert Antonin GIROIR, né le promier avril mil huit eant * soixante douza, à Cholet (Maine et Lojre) sans profession, fils de Camille GIROIR et de HéloYea MANCEAU, épouz décédés ; époux de Charlette Lueje GADENNE. - Dreesé le sreize juin mil nouf eant quarante sopt. quatorze heures, sur la déclaFation de Mauriee POULAIN, trente nouf ans, employé 10 plaee Gambessa, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaill@ de la Résfetaned Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./D. Willewling j Le douge juin mil nouf eant quarants gept, vingt houres quinze, est décédée et son demieile, 116 1856 rue des Cour onn's, Léone ARNOULD, née le trois mare mil huit eone ecixante, à Paris onzieme * * + affondissement, sans prefeesion, fille de Jean Marje ARNOULD et da Louise Maxoned FRION. époux *) décédés ; veuve de Louis Eugona Désiré* BROCHIER. - De le treize juin mil nouf e@n's quarante * sept, quatorge heures dix, sur la déelaFation de Pierzo RAULO, quaranto neuf ans, employé 104 rue d' Aubesvilliere, qui leetura faite a signé avee NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtance Frangaise, de Guerre, adjoint au maige du vingtiomo affondisgement de Parte./D. Railly Le douza juin mil nouf eant quarante-sept, sept heures trente minutee, est acesu chée d'um en *** 1857 fant présentement vis, rue de belleville, 162, Fernande Antoinetse BOSSIN, né à Gesulain (Nord) le douge juilles mil nouf eant eix, esuturière, épouge de Félix LARIVIÈRE, né* a Gourdon-Musat (Corroze) le onze avril mil nour eent eing, shof de chantier, domieiliée 15 passage de la Brie, à Paris, 19°. - Dressé 1e treize juin mil neuf eant qua#ante-gopo, quatorge heures * * vingt minutes, sur la déelaration du mard de l'acecushée, qui, lesture faite, a eigné avee Nousg Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guagre, adjoint au maire du time de Paris./.J Sawaz of Le douge juin mil nouf eant quaranta sept, geize houres sgonts, est décédé rue de la Chine 4, * 4 1858 Robert Jasquas Mareel TARASCHI, domiedlié 81 sue Jules aPantin (Saine) néle vingt * * + déeêmbre all nouf eane aParis vingtione meniteur, file de Maresi Jules TARASCHI, déeódé es de Renéo TOUZFLET, gans profession, 81 cue Jules Auffret, a * *4 Pantin ; Célibataire, - Dreeséle treige juin mil nour eant quarance sugt, quatorgo houres trento, sur la déelaFation LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, gard * * * lectura faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Prangaige de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. beform Le treiza juin mil nouf quarante gaps, quatorge hourse trente, est décédée on son domieile, 1859 1 rue du Desteur Labbé, Sehelastique Laure THIÉRARD, née le dix-Juit juilles mil huit eant * 4 * soixante dix-nouf, a Vougjere ( Ardennee) sans profession, fille de J@an Paptiste Emile THIERARD et de Rege Maria DAUTEL, époux décédés ; vouve en promieras neees de Paul Charles LECERF ; **4* veuve en noese de Lécnard Pierre THALAMAS, - Dresséle juin mil nouf eant 4444 quarante says, nouf heures, sur la déclafation de Mauries POULAIN, trents nouf ans employé 10 plase Gambetta, qui faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee * Prangaise, croiz de Guarre, adjoint au maire du vingtione arrendissoment de Parte./D. And 1855 La treige juin mil nouf eant quarance sept. huit houres, est décédé en son domieile, 150 rue de pelleville, Albert Antonin GIROIR, né le promier avril mil huit eant * soixante douza, à Cholet (Maine et Lojre) sans profession, fils de Camille GIROIR et de HéloYea MANCEAU, épouz décédés ; époux de Charlette Lueje GADENNE. - Dreesé le sreize juin mil nouf eant quarante sopt. quatorze heures, sur la déclaFation de Mauriee POULAIN, trente nouf ans, employé 10 plaee Gambessa, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaill@ de la Résfetaned Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./D. Willewling j Le douge juin mil nouf eant quarants gept, vingt houres quinze, est décédée et son demieile, 116 1856 rue des Cour onn's, Léone ARNOULD, née le trois mare mil huit eone ecixante, à Paris onzieme * * + affondissement, sans prefeesion, fille de Jean Marje ARNOULD et da Louise Maxoned FRION. époux *) décédés ; veuve de Louis Eugona Désiré* BROCHIER. - De le treize juin mil nouf e@n's quarante * sept, quatorge heures dix, sur la déelaFation de Pierzo RAULO, quaranto neuf ans, employé 104 rue d' Aubesvilliere, qui leetura faite a signé avee NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtance Frangaise, de Guerre, adjoint au maige du vingtiomo affondisgement de Parte./D. Railly Le douza juin mil nouf eant quarante-sept, sept heures trente minutee, est acesu chée d'um en *** 1857 fant présentement vis, rue de belleville, 162, Fernande Antoinetse BOSSIN, né à Gesulain (Nord) le douge juilles mil nouf eant eix, esuturière, épouge de Félix LARIVIÈRE, né* a Gourdon-Musat (Corroze) le onze avril mil nour eent eing, shof de chantier, domieiliée 15 passage de la Brie, à Paris, 19°. - Dressé 1e treize juin mil neuf eant qua#ante-gopo, quatorge heures * * vingt minutes, sur la déelaration du mard de l'acecushée, qui, lesture faite, a eigné avee Nousg Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guagre, adjoint au maire du time de Paris./.J Sawaz of Le douge juin mil nouf eant quaranta sept, geize houres sgonts, est décédé rue de la Chine 4, * 4 1858 Robert Jasquas Mareel TARASCHI, domiedlié 81 sue Jules aPantin (Saine) néle vingt * * + déeêmbre all nouf eane aParis vingtione meniteur, file de Maresi Jules TARASCHI, déeódé es de Renéo TOUZFLET, gans profession, 81 cue Jules Auffret, a * *4 Pantin ; Célibataire, - Dreeséle treige juin mil nour eant quarance sugt, quatorgo houres trento, sur la déelaFation LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, gard * * * lectura faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Prangaige de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. beform Le treiza juin mil nouf quarante gaps, quatorge hourse trente, est décédée on son domieile, 1859 1 rue du Desteur Labbé, Sehelastique Laure THIÉRARD, née le dix-Juit juilles mil huit eant * 4 * soixante dix-nouf, a Vougjere ( Ardennee) sans profession, fille de J@an Paptiste Emile THIERARD et de Rege Maria DAUTEL, époux décédés ; vouve en promieras neees de Paul Charles LECERF ; **4* veuve en noese de Lécnard Pierre THALAMAS, - Dresséle juin mil nouf eant 4444 quarante says, nouf heures, sur la déclafation de Mauries POULAIN, trents nouf ans employé 10 plase Gambetta, qui faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee * Prangaise, croiz de Guarre, adjoint au maire du vingtione arrendissoment de Parte./D. And 