Le vingt-quatre juin mil nour eont quarants sept, vingt es uno heures trents, est * 198 déeédé rue de la Chine 4, Antoine Claude FERY, domieilié 14 rue des murjeze, a Parte * * * 20°, né le douz® juillet mil nouf eont troje, s 18. Mines (Scone et loire) employé au métropolitain, file de Claude miehel FORY, retraité et à Monteeau les ** Mines et de Marguerite DEMEUZOIS, décédée - épouz de Philiberte MILLION. - Dreesé le vingt eing, juin mil nouf sont quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelarationde Eugene marie LI GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faise a signé avee Nous, Alozandra TARD, Médalile de la Résistanes Françajee, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondisse, mont de parie./D. legan le vingt-quatre juin mil nouf quarante sapt, vingt deuz haurse quinze, est décédé rue de la 1966 Chine 4, Clauds Henri BAILLY, demieilié 4 impasse des Amandiers, à Parie 20°, né le dix-nouf 454 juin mil nouf eanc quarants sept. a Paris 20°, file de georges Henri BAILLY, menoeuvra, et de * georgette paulesse RIGOT, amboutisseuse, époux domieiliée 4 impasse des Amandiers.- Dressé 10 * vingt sing juin mil nouf eant quarante sopt. nouf heuras vings, sur la déelaration de Eugone * * Marje LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui laetura faite a signé avae Nous, TARD, Médaillo do la Résjetance Frangaise, eroix de Guerra, adjoint au maira du 34 ** vingtioma arrondissoment de Parie./D. before le vingt-einq juin mil nouf cont quazante sept. quatre heures, est décédé ***** soul@vard de # * 1967 Ménilmontent 60, Roger DOCRY, né 10 dix-huit mare mil neuf eant onze, a Watbrolos (Nord) " file de André DOCHY et da Suzanne DELBECQUE, époux décédés ; époux da Olga CIMATTI. - Dreesé le vingt six juin mil neuf quarante sopt. nouf heures, sur la déelafation de * PETITJEAN, quarante huis ans, négociant 200 sue des Pyrénées, qui lessure faisa a signé avee * * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Française, Croix de Guerrs, adjoine au maire dur vingtione de Parie./D6 Sability d 1e vingt-eing juin mill nouf eano quarante gape, diz-geye heures quarante ainq, est désédé rue de 1966 la Chine 4. Rend demieilié 49 zue à Paris 18°, né le trefze acut mil huit eent quatrs vingt quatza, è Gournay sur Marn° (Seine et Oisa) Ingénieur des Artz as Métiers, file de Jasques Frangois Albert HARTEL at de Félieje suguet, époux décédée 3 épouz de Marguerite 4444 Ernesting QUERNEL. - Drassé 19 vingt six juin mil neuf ann quarance sept, quatorge heures dix, * sur la déelaration de Eugone maria LE GAUDU, trente nour ane, employé rue de la Chine 4, quit* lecture faste a eigné aves Nous, Alezandre TARD, Mémaille de la Résistaned Psangaise, croir de * Guerre, adjoint au maire du vingtiono arrondise@mant de Parie./D. refarm 1 Le juin m31 nour quarante sept. dix-neuf heures quinzs, est déeédé rue de la * * 196 Chine 4, Maximilien Raymond VARLET, demieilié 13 re de la Charonnerie, à Saint-Denie( Saine) 4 4 né 1e dix septembra mil nour aent treize, a Sineeny ehaudFonnier, fike de Maximilien + - Raymond VARLET, es de Juliesse Constantine BARRE . son épouse, domieiliés rue de la Haute- *44 Bourgogne, è Sineony (Aisns) : époux de Simene Madeleine Emma MOUT ARD. - Drassé le vingt-six juin mil nouf gont quarante sept, quatorga heurss quinze, sur la déclaFation de Eugone Maris LE GAUDU. trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestur faise 6 signé avoe Nous, Alezandre TARD. Médaille da la Récistanee Frangeise, Croiz do querre, adjoint au maire du vingtième mont do Paris./D. liquer Le vingt-quatre juin mil nour eont quarants sept, vingt es uno heures trents, est * 198 déeédé rue de la Chine 4, Antoine Claude FERY, domieilié 14 rue des murjeze, a Parte * * * 20°, né le douz® juillet mil nouf eont troje, s 18. Mines (Scone et loire) employé au métropolitain, file de Claude miehel FORY, retraité et à Monteeau les ** Mines et de Marguerite DEMEUZOIS, décédée - épouz de Philiberte MILLION. - Dreesé le vingt eing, juin mil nouf sont quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelarationde Eugene marie LI GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faise a signé avee Nous, Alozandra TARD, Médalile de la Résistanes Françajee, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondisse, mont de parie./D. legan le vingt-quatre juin mil nouf quarante sapt, vingt deuz haurse quinze, est décédé rue de la 1966 Chine 4, Clauds Henri BAILLY, demieilié 4 impasse des Amandiers, à Parie 20°, né le dix-nouf 454 juin mil nouf eanc quarants sept. a Paris 20°, file de georges Henri BAILLY, menoeuvra, et de * georgette paulesse RIGOT, amboutisseuse, époux domieiliée 4 impasse des Amandiers.- Dressé 10 * vingt sing juin mil nouf eant quarante sopt. nouf heuras vings, sur la déelaration de Eugone * * Marje LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui laetura faite a signé avae Nous, TARD, Médaillo do la Résjetance Frangaise, eroix de Guerra, adjoint au maira du 34 ** vingtioma arrondissoment de Parie./D. before le vingt-einq juin mil nouf cont quazante sept. quatre heures, est décédé ***** soul@vard de # * 1967 Ménilmontent 60, Roger DOCRY, né 10 dix-huit mare mil neuf eant onze, a Watbrolos (Nord) " file de André DOCHY et da Suzanne DELBECQUE, époux décédés ; époux da Olga CIMATTI. - Dreesé le vingt six juin mil neuf quarante sopt. nouf heures, sur la déelafation de * PETITJEAN, quarante huis ans, négociant 200 sue des Pyrénées, qui lessure faisa a signé avee * * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Française, Croix de Guerrs, adjoine au maire dur vingtione de Parie./D6 Sability d 1e vingt-eing juin mill nouf eano quarante gape, diz-geye heures quarante ainq, est désédé rue de 1966 la Chine 4. Rend demieilié 49 zue à Paris 18°, né le trefze acut mil huit eent quatrs vingt quatza, è Gournay sur Marn° (Seine et Oisa) Ingénieur des Artz as Métiers, file de Jasques Frangois Albert HARTEL at de Félieje suguet, époux décédée 3 épouz de Marguerite 4444 Ernesting QUERNEL. - Drassé 19 vingt six juin mil neuf ann quarance sept, quatorge heures dix, * sur la déelaration de Eugone maria LE GAUDU, trente nour ane, employé rue de la Chine 4, quit* lecture faste a eigné aves Nous, Alezandre TARD, Mémaille de la Résistaned Psangaise, croir de * Guerre, adjoint au maire du vingtiono arrondise@mant de Parie./D. refarm 1 Le juin m31 nour quarante sept. dix-neuf heures quinzs, est déeédé rue de la * * 196 Chine 4, Maximilien Raymond VARLET, demieilié 13 re de la Charonnerie, à Saint-Denie( Saine) 4 4 né 1e dix septembra mil nour aent treize, a Sineeny ehaudFonnier, fike de Maximilien + - Raymond VARLET, es de Juliesse Constantine BARRE . son épouse, domieiliés rue de la Haute- *44 Bourgogne, è Sineony (Aisns) : époux de Simene Madeleine Emma MOUT ARD. - Drassé le vingt-six juin mil nouf gont quarante sept, quatorga heurss quinze, sur la déclaFation de Eugone Maris LE GAUDU. trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestur faise 6 signé avoe Nous, Alezandre TARD. Médaille da la Récistanee Frangeise, Croiz do querre, adjoint au maire du vingtième mont do Paris./D. liquer 