Vingt-huit 1660 Le vingt deux mai mil nouf eant quarante sept, dix heurse, est décédé rue de la Chine 4, Léon Louis Heari JAILLANT, domieslié 3 rue Perdonnet * Parte x°, né 1e trente avril mil huit nont quatre wingt broje, à Nangis (Seine et Marne) livreur, fils de wenri JAILLANT et de Marie RAULAN. époss décédés - épouz de Léonting Eugénie GAUTHIER. - Deessé le vingt troje ma mil nouf * * quarante sept, qustorze heures quafante, sur la déclaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 9 signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie.p Celower J 1661 Le vingt trois mai mil nour eant quarante sept, eing nourse quasanto sing, ast décédé rue de la 4 Chine 4, Léon Joseph LAROCHE, demieilié 140 avenue Jean Jaurse, a Paris XIX°, ns 10 premier novembre mil huit eant quatre vingt douge, à quisa (Aisno) bouvier, fils de Jogeph Théophile * * LAROCHE et de Delphine dite Modestine LOBJOI S, épouz décédés - époux de Gabrielle SAVARIT. - *4 Dressé 10 vingt trois mai mil nouf eant quarante sept, houres einquante, sur la déclars- tion de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé zue de la shine 4, qui lecture faite a * signé avee Nous, Aloxandre TARD, médaille de la Réeistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondiesement de Paris./D. aga Z 1662 Le vings trois mai mil nouf ant quarante gapt, six houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Berthe BOUGIS, domiciliée 25 rue du Pressoir, Paris 20°, née 1e dix-nouf juillet mil huit eent * quatre vingt un, a parte onajemo arfondissement, employés de bureau, fille de Charles BOUGIS et de marie MERILLE . époux décédée - divoreée de PERNIN sans autges reneoignements. - Deessé le vingt trois ma mil nouf eont quarante sept, quinze heure e, sur la déclafation de Eugona marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a sigué avec nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjeint au maice du vingtione arrond§ ssement. de parie./ü. Selanor d 1663 Le vingt quatre mai mil neuf cent quarante sapt, neur houres, est décédé en son domicile, 84 rue de Belleville, piesse Roges CHEMIN, né le vingt deux cetobre mil nouf eant sept, a paris dixjeme arfondissement, file de pierre CHEMIN, hoselier, at de Madeleine DORAT, sane 4444 profession, son épouse, d'miciliée 2 rue Tournofort, parte 5°, - époux de Simonn@ Honrjeste 444 Cathering RECULARD. - Dressé le vingt quatre mai mil neuf ant quarante gopt, quinze heures, sur à la déclaration de Henri GEGRGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du père Lamhise, qui ** lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de + querre, adjoint au maize du vingtieme affondissement de Paris./D. Pheryet 1664 Le vingt quatre mai mil neuf ont quarante sept. einq heures, est décédée en son domjeile, 60 rue Piat, Chana SZAJMANN. née le vingt décembre mil nouf cont deux, a Vareovie (Pologne) *4 marehande foraine, fille de Samuël SZAJMANN et de Sara SZAJMANN  . époux décédés - époux de 444 benjamin ARRESSMANN. - Dressé 1@ vingt quatre mai mil neuf ent quarante sept. quinze heures dix, sur la déclaration de Charlotte GIRAUD, née MICHEL, vingt gept ans, négéciante 44 rue des $444 Solitaires, qui lesture faise a signé avec nous, alezandre TARD, Médaille de la Résistance 444 Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. Messing J Vingt-huit 1660 Le vingt deux mai mil nouf eant quarante sept, dix heurse, est décédé rue de la Chine 4, Léon Louis Heari JAILLANT, domieslié 3 rue Perdonnet * Parte x°, né 1e trente avril mil huit nont quatre wingt broje, à Nangis (Seine et Marne) livreur, fils de wenri JAILLANT et de Marie RAULAN. époss décédés - épouz de Léonting Eugénie GAUTHIER. - Deessé le vingt troje ma mil nouf * * quarante sept, qustorze heures quafante, sur la déclaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 9 signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie.p Celower J 1661 Le vingt trois mai mil nour eant quarante sept, eing nourse quasanto sing, ast décédé rue de la 4 Chine 4, Léon Joseph LAROCHE, demieilié 140 avenue Jean Jaurse, a Paris XIX°, ns 10 premier novembre mil huit eant quatre vingt douge, à quisa (Aisno) bouvier, fils de Jogeph Théophile * * LAROCHE et de Delphine dite Modestine LOBJOI S, épouz décédés - époux de Gabrielle SAVARIT. - *4 Dressé 10 vingt trois mai mil nouf eant quarante sept, houres einquante, sur la déclars- tion de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé zue de la shine 4, qui lecture faite a * signé avee Nous, Aloxandre TARD, médaille de la Réeistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondiesement de Paris./D. aga Z 1662 Le vings trois mai mil nouf ant quarante gapt, six houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Berthe BOUGIS, domiciliée 25 rue du Pressoir, Paris 20°, née 1e dix-nouf juillet mil huit eent * quatre vingt un, a parte onajemo arfondissement, employés de bureau, fille de Charles BOUGIS et de marie MERILLE . époux décédée - divoreée de PERNIN sans autges reneoignements. - Deessé le vingt trois ma mil nouf eont quarante sept, quinze heure e, sur la déclafation de Eugona marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a sigué avec nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjeint au maice du vingtione arrond§ ssement. de parie./ü. Selanor d 1663 Le vingt quatre mai mil neuf cent quarante sapt, neur houres, est décédé en son domicile, 84 rue de Belleville, piesse Roges CHEMIN, né le vingt deux cetobre mil nouf eant sept, a paris dixjeme arfondissement, file de pierre CHEMIN, hoselier, at de Madeleine DORAT, sane 4444 profession, son épouse, d'miciliée 2 rue Tournofort, parte 5°, - époux de Simonn@ Honrjeste 444 Cathering RECULARD. - Dressé le vingt quatre mai mil neuf ant quarante gopt, quinze heures, sur à la déclaration de Henri GEGRGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du père Lamhise, qui ** lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de + querre, adjoint au maize du vingtieme affondissement de Paris./D. Pheryet 1664 Le vingt quatre mai mil neuf ont quarante sept. einq heures, est décédée en son domjeile, 60 rue Piat, Chana SZAJMANN. née le vingt décembre mil nouf cont deux, a Vareovie (Pologne) *4 marehande foraine, fille de Samuël SZAJMANN et de Sara SZAJMANN  . époux décédés - époux de 444 benjamin ARRESSMANN. - Dressé 1@ vingt quatre mai mil neuf ent quarante sept. quinze heures dix, sur la déclaration de Charlotte GIRAUD, née MICHEL, vingt gept ans, négéciante 44 rue des $444 Solitaires, qui lesture faise a signé avec nous, alezandre TARD, Médaille de la Résistance 444 Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. Messing J 