Vingt-denx 1600 Le diz-99pt mai mil nour eant quarante sept, vingt troje houres einquante, e-t décédé der * Chine 4, Roger COURTET, demieilié 29 rue Vietor Hugo, à Roeny sous Bois(Beine ) né 1e vingh, un cebobre mil neuf eant vingt quatre, a Paris quatorziome arrondissament, saie profassion, fils de Maxime COURTET et de Loujse RENAULT, époux décédée - Célibstaire, - Dregsé le dix-huis - ma mil nouf eent quarante sept. nouf heures dix, sur la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, * trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, AlezandreTARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondises- ment de Paris./D. lefam d 1601 Le nouf cont cuarante sept, quinza houres quarante eing, est décédé rue de 1a4 Chine 4, Gabriel Esnost CHAD SSIER, demieilié 37 rue de Saint-Michel, a Bretigny (Seine et Gise) né 1e quatorge novembro mil huit aont quatre vingt espt, a Bretigny sur orga(Seine et 03ee) * employé des cheming de for, fils de Emile CHAUSSIER et de Louise GAURET, époux décédés - veur en premiores noees de Gueje VOISIN - époux en noees de Clémente Augustino DUPRE. - Desseé * 1e diz-huit mai mil nouf cont quarante sept, neuf houres vingt, sur la déclaration de Eugona *4 Marie LE GAUDU, trente neuf sns, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, eroix de querre, adjoint au maixe du vingts ême arfondiesement de Paris./D. liquide 1602 La dix-geys mal mil neuf eont quarante gapt, vingt trois heures, est décédée rue de la Chine 4,4 Maris CAYROU, domiciliée 8 chemin de la pergore, à Fontenay sous née le vingt-trois septembre mil huit quatze vingt diz, à Ausillae (CantaL) ecuturiere, fille de Jean CAYROU * et de Anna VENTAX, époux décédés - épouse de Jean Marte - Desesé le dix-huit *** ma1 mil nour cant quaranta sept, nouf heures tronte, sur la déclaration de Engone Marie LE GAUDO Brente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a eigné avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangajee, eroix de Guerze, adjoint eu maire du vingt! arrondiese. mont de Paris./D. alpaner D 1603 Le dix-sept mai mil nouf aont quarante sert, neuf houres dix, est décédé rue de la Chine 4, * *** Antoin PROVENZI, demfeilié 25 chomin du Loup.a Villepinte (Seine et 0198) né 1e quatorge *44 décembre mil huit soizante dix-nouf, à Brognano (Italie) magon, fils de Franceseo PROVENZI et de Casminati FRANCESCA, époux décédés - époux de Marie CAV ACUITI. - Deessé le diz-huit mai mil nouf cont quarante sept, nouf houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * # vrente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lectura faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione de Pards./D. 1604 10 diz=gept mai mil nour eont quarante sept, vingt houzes vronte, décédée rue de is Chine 4, Armandine QUENTIN, domieiliée 28 zue de l'ourq, a Paris 19°, née 1e douza juilles mil huit eont soizante diz, à Arue sue Aube( (Auba) sans profession, fille de Adolpho QUENTIN et de Adela *44 Alexandzine COLSON, spoux décédés - vouve de Amédée Dieudonné MICHEL. - Dressé le diz-huit mai * mil nouf eane quarante sept, nour heures cinfuante, sur la déclaration de Eugono Maria LE GAUDO, trente nouf ans, empleyé zue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croiz da adjoint au maire du vingtione assondisse- mont de Parie./D. belaure d Vingt-denx 1600 Le diz-99pt mai mil nour eant quarante sept, vingt troje houres einquante, e-t décédé der * Chine 4, Roger COURTET, demieilié 29 rue Vietor Hugo, à Roeny sous Bois(Beine ) né 1e vingh, un cebobre mil neuf eant vingt quatre, a Paris quatorziome arrondissament, saie profassion, fils de Maxime COURTET et de Loujse RENAULT, époux décédée - Célibstaire, - Dregsé le dix-huis - ma mil nouf eent quarante sept. nouf heures dix, sur la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, * trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, AlezandreTARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondises- ment de Paris./D. lefam d 1601 Le nouf cont cuarante sept, quinza houres quarante eing, est décédé rue de 1a4 Chine 4, Gabriel Esnost CHAD SSIER, demieilié 37 rue de Saint-Michel, a Bretigny (Seine et Gise) né 1e quatorge novembro mil huit aont quatre vingt espt, a Bretigny sur orga(Seine et 03ee) * employé des cheming de for, fils de Emile CHAUSSIER et de Louise GAURET, époux décédés - veur en premiores noees de Gueje VOISIN - époux en noees de Clémente Augustino DUPRE. - Desseé * 1e diz-huit mai mil nouf cont quarante sept, neuf houres vingt, sur la déclaration de Eugona *4 Marie LE GAUDU, trente neuf sns, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, eroix de querre, adjoint au maixe du vingts ême arfondiesement de Paris./D. liquide 1602 La dix-geys mal mil neuf eont quarante gapt, vingt trois heures, est décédée rue de la Chine 4,4 Maris CAYROU, domiciliée 8 chemin de la pergore, à Fontenay sous née le vingt-trois septembre mil huit quatze vingt diz, à Ausillae (CantaL) ecuturiere, fille de Jean CAYROU * et de Anna VENTAX, époux décédés - épouse de Jean Marte - Desesé le dix-huit *** ma1 mil nour cant quaranta sept, nouf heures tronte, sur la déclaration de Engone Marie LE GAUDO Brente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a eigné avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangajee, eroix de Guerze, adjoint eu maire du vingt! arrondiese. mont de Paris./D. alpaner D 1603 Le dix-sept mai mil nouf aont quarante sert, neuf houres dix, est décédé rue de la Chine 4, * *** Antoin PROVENZI, demfeilié 25 chomin du Loup.a Villepinte (Seine et 0198) né 1e quatorge *44 décembre mil huit soizante dix-nouf, à Brognano (Italie) magon, fils de Franceseo PROVENZI et de Casminati FRANCESCA, époux décédés - époux de Marie CAV ACUITI. - Deessé le diz-huit mai mil nouf cont quarante sept, nouf houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * # vrente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lectura faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance Frangaise, Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione de Pards./D. 1604 10 diz=gept mai mil nour eont quarante sept, vingt houzes vronte, décédée rue de is Chine 4, Armandine QUENTIN, domieiliée 28 zue de l'ourq, a Paris 19°, née 1e douza juilles mil huit eont soizante diz, à Arue sue Aube( (Auba) sans profession, fille de Adolpho QUENTIN et de Adela *44 Alexandzine COLSON, spoux décédés - vouve de Amédée Dieudonné MICHEL. - Dressé le diz-huit mai * mil nouf eane quarante sept, nour heures cinfuante, sur la déclaration de Eugono Maria LE GAUDO, trente nouf ans, empleyé zue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croiz da adjoint au maire du vingtione assondisse- mont de Parie./D. belaure d 