Le vingt mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, est déeédée rue 247 de la Chine 4, Leuise VIENNE, demiedliée 4 rue de l'Industrie, a Aulnay sode soje (seine et (4) ****** le promier acut mil huit eont quatre vingt treise, à croix (word) * fille de Camille VIENNE, retraité, es de Léonie sans profassion, époux 4 rue de l'Induetrde, à Aulnay sous Pois de René Adolyha MEZIERES, - Dressé 1e * vingt es un acut mil neuf eant quarante seps, quinze houres dix, sur la déclaration de Fugage * * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, A Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajee, croix do querre, adjoint au maire du *4 * * vingtiome arrondiesement de Paris./D. onf Le vingt doux acut mil nouf eant quarante sapt, troie hourse trente, est déeédée au domieile, de 247 908 pera at more, 13 rue des Prairies, Claudine Paulesse LODVIG, née le trente juin mil neuf eant quarante sept, à Parde vingtiema asrondiesement, filla de Louis Paul LUDVIG, montour en chaussures es de georgette BIGOT, monteuge en shaussures, époux domieiliés dessus. Dressé 10 ##44 vingt deux acut mil neuf eant quarante sopt, neuf heures trente, sur la déclaration de Honri * 34 JOUANNEAU, trente sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lesture faite a signé avec Nows, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au madre du 4% * 4 vingtieme arrondiesement de Parie./D. 1e ving@-deux acut mil nour eant quarante gopt, und hours, est décédé en don domieile, 30 4444 boulevard de Charonne, Julien VAGLETON, né le seige déammer mil huit eand einquante nouf, & + 247 Commentry (Allier) sans profession, fils de Jean VALLETON et de Madeleine DALAUDIÈRE, époux + + + décédés ; vour de Mario DUFFEIX. - Dressé le vingt deux acut mil nour eant quarante * * sope, nouf heures quarante, sur la déelaFation de JACOB, soizante einq ans, employé 6 *** rue Mareculan, qui leature faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes 4 * Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome arfondisgament de Paris./D. Tpeck of Le vingt at un acut mil neuf sont quarante sopt, vingt trois heures einquante eing, est décédé 247 rue de la Chine 4, Franeis MADESCLAIR, né 10 vingt et un acut mil nour eant quarante saps, * 44 a Paris vingtième astondissement, file de Jea n Marde georges MADESCLAIR, employé des postes, et de Renée Mélanie CHARLIER, sans profession, époux demieiliés 5 rue Stanislas Meunier, aParie * 20°. - Dressé le vingt doux aout mil neuf eant quarante sept, quatorze heures, sur la déelaration 4 de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui lecture faise a eigné du vingt 1eme arfondissement de Parie./D. avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, eroiz de Guezre, adjoing au maire affecial any Marie Thérase GANDRILLE, domieiliée 51 rue de Romainville, aux Lilas (Seina) née le Louise Le vingt-deux mil nouf eant quarante eept, six houras, est décédée rue de la Chine 4, 2479 huit aont quatre vingt einq, a Tournen (Let et Garonne) sans profession, fille de ona@ mai mil GANDRILLE es de Marie CABARROQue, épouz désédés ; épouse de Eugone Constant GANDRILLE, Déeiré + Mario LE GAUDU, trente neuf vingt -deux sout mil nouf eont quarante sept, heures dix, sur la déclaration de - Dreesé le ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise S signé ayee Eugone 4 vingtième arrondissement de Parie./D. Al@xandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mairy du 4444 Nous, Gigraen dy Le vingt mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, est déeédée rue 247 de la Chine 4, Leuise VIENNE, demiedliée 4 rue de l'Industrie, a Aulnay sode soje (seine et (4) ****** le promier acut mil huit eont quatre vingt treise, à croix (word) * fille de Camille VIENNE, retraité, es de Léonie sans profassion, époux 4 rue de l'Induetrde, à Aulnay sous Pois de René Adolyha MEZIERES, - Dressé 1e * vingt es un acut mil neuf eant quarante seps, quinze houres dix, sur la déclaration de Fugage * * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, A Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajee, croix do querre, adjoint au maire du *4 * * vingtiome arrondiesement de Paris./D. onf Le vingt doux acut mil nouf eant quarante sapt, troie hourse trente, est déeédée au domieile, de 247 908 pera at more, 13 rue des Prairies, Claudine Paulesse LODVIG, née le trente juin mil neuf eant quarante sept, à Parde vingtiema asrondiesement, filla de Louis Paul LUDVIG, montour en chaussures es de georgette BIGOT, monteuge en shaussures, époux domieiliés dessus. Dressé 10 ##44 vingt deux acut mil neuf eant quarante sopt, neuf heures trente, sur la déclaration de Honri * 34 JOUANNEAU, trente sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lesture faite a signé avec Nows, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au madre du 4% * 4 vingtieme arrondiesement de Parie./D. 1e ving@-deux acut mil nour eant quarante gopt, und hours, est décédé en don domieile, 30 4444 boulevard de Charonne, Julien VAGLETON, né le seige déammer mil huit eand einquante nouf, & + 247 Commentry (Allier) sans profession, fils de Jean VALLETON et de Madeleine DALAUDIÈRE, époux + + + décédés ; vour de Mario DUFFEIX. - Dressé le vingt deux acut mil nour eant quarante * * sope, nouf heures quarante, sur la déelaFation de JACOB, soizante einq ans, employé 6 *** rue Mareculan, qui leature faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes 4 * Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome arfondisgament de Paris./D. Tpeck of Le vingt at un acut mil neuf sont quarante sopt, vingt trois heures einquante eing, est décédé 247 rue de la Chine 4, Franeis MADESCLAIR, né 10 vingt et un acut mil nour eant quarante saps, * 44 a Paris vingtième astondissement, file de Jea n Marde georges MADESCLAIR, employé des postes, et de Renée Mélanie CHARLIER, sans profession, époux demieiliés 5 rue Stanislas Meunier, aParie * 20°. - Dressé le vingt doux aout mil neuf eant quarante sept, quatorze heures, sur la déelaration 4 de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui lecture faise a eigné du vingt 1eme arfondissement de Parie./D. avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, eroiz de Guezre, adjoing au maire affecial any Marie Thérase GANDRILLE, domieiliée 51 rue de Romainville, aux Lilas (Seina) née le Louise Le vingt-deux mil nouf eant quarante eept, six houras, est décédée rue de la Chine 4, 2479 huit aont quatre vingt einq, a Tournen (Let et Garonne) sans profession, fille de ona@ mai mil GANDRILLE es de Marie CABARROQue, épouz désédés ; épouse de Eugone Constant GANDRILLE, Déeiré + Mario LE GAUDU, trente neuf vingt -deux sout mil nouf eont quarante sept, heures dix, sur la déclaration de - Dreesé le ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise S signé ayee Eugone 4 vingtième arrondissement de Parie./D. Al@xandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mairy du 4444 Nous, Gigraen dy 