Quaranto-six 1940 le sept juin mil nouf eant quarante seps, diz-sept heures, est décédé en son demieile, de Bagnoles, Antoine MARTIN, né le sept juin mil huit ean's soizante einq, au crougot (Saone et Soire) sans profossion, file de Pierre MARTIN es de Marie VAUSAUVIN, épouz décédés ; youf de Marje MAGETT Dressé le pour juin mil nouf cont quarante sept. diz-seps heures einquante ainq. sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fajee a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondiessment de Paris./D. Isspance and 1841 Le nouf juin mill nouf oent cuarante sept, quatorge heures, est décédée en son domieile, 10 rue de Tourtille, Louise Pauling PECATIER, néE le trente juin mil huit eant quatre vingt huis, à Parie vingtione arrondissement, sans profession, fille de Georges PECATIER Es de Angole Joséphine *44 FROMONT. époux décédés : épousa de Henri CHRISTOPHE, - Dreesé le dix juin mil nouf eent quarants sept, nouf heures, sue la déelarstion de 'époux de la défunte, soizante trois ans, soudaur, * * qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, cecix de Guerre, adjoint au. maire du vingtiome arsondissement de Parie./D. Christopher and 1842 le dix juin mil nouf eant querante sept. troje houras, est décédé en son demieile, 21 rue Henci Chovreau, Abol Piezre THéctime MAILLET, né le vingt sope acut mil huit eant dix-huit, * a Thun Leveque (Nord) comptable, fils de Vital MAILLET et de Angole VANPGULLE, époux décédés ; + époux de Elise Jeanne Jeséphine OTTEN. - Dressé le dix juin mJl nouf eant quarante sept, nouf * * heures dix, sur la déelarstion de Pierze RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilli- ers, qui lesturo faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiome asfondiegoment de Parie./D. Raule 1843 Le dim juin mil neuf gant quarante sapt, einq houres trente, et décédée rue de la Chine 4, 444 Lueisnne MEYER, domieiliée 23 avenue de Chanay, & Pavillons sous beis(Seine) née le deux septembee mil huit eent quatre vingt dix-nouf, a Sully sur Loige (Leiret) sans profession, fille de Luejen MEYER, déeédé, ap de Vietorino CHAMPAULT, 8a vouve, sane profession, demieiliée 28 rue Ledion, *4 Paris 14°, épouse de Charles NIeclas DAVER, - Dressé le dix juin mil neuf eant quarante sept, *4 quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la chine 4, qui lecture faite a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D lefater 1644 Le nouf juin mil neuf cont quarants sept, vingt troje houres einquante eing, est décédé rue de la Chine 4, Jules Joseph JUS, demieilié 6 rue Alphonse Lydier, à né 1e * * * quatorzè février mill huit eant quatra vingt quaterze, a manceuvre, fils de Pierre Ange Marje JUS et de Berthe BONJOUR, épouz décédée ; époux de Thérese KERN. - Dressé 1e dix juin mil nouf esnt quarante gept, quatorge houres dix, sur la déelaration de Fugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du *** vingtione arfondissement de Paris./D. lefirence Quaranto-six 1940 le sept juin mil nouf eant quarante seps, diz-sept heures, est décédé en son demieile, de Bagnoles, Antoine MARTIN, né le sept juin mil huit ean's soizante einq, au crougot (Saone et Soire) sans profossion, file de Pierre MARTIN es de Marie VAUSAUVIN, épouz décédés ; youf de Marje MAGETT Dressé le pour juin mil nouf cont quarante sept. diz-seps heures einquante ainq. sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fajee a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondiessment de Paris./D. Isspance and 1841 Le nouf juin mill nouf oent cuarante sept, quatorge heures, est décédée en son domieile, 10 rue de Tourtille, Louise Pauling PECATIER, néE le trente juin mil huit eant quatre vingt huis, à Parie vingtione arrondissement, sans profession, fille de Georges PECATIER Es de Angole Joséphine *44 FROMONT. époux décédés : épousa de Henri CHRISTOPHE, - Dreesé le dix juin mil nouf eent quarants sept, nouf heures, sue la déelarstion de 'époux de la défunte, soizante trois ans, soudaur, * * qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, cecix de Guerre, adjoint au. maire du vingtiome arsondissement de Parie./D. Christopher and 1842 le dix juin mil nouf eant querante sept. troje houras, est décédé en son demieile, 21 rue Henci Chovreau, Abol Piezre THéctime MAILLET, né le vingt sope acut mil huit eant dix-huit, * a Thun Leveque (Nord) comptable, fils de Vital MAILLET et de Angole VANPGULLE, époux décédés ; + époux de Elise Jeanne Jeséphine OTTEN. - Dressé le dix juin mJl nouf eant quarante sept, nouf * * heures dix, sur la déelarstion de Pierze RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilli- ers, qui lesturo faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiome asfondiegoment de Parie./D. Raule 1843 Le dim juin mil neuf gant quarante sapt, einq houres trente, et décédée rue de la Chine 4, 444 Lueisnne MEYER, domieiliée 23 avenue de Chanay, & Pavillons sous beis(Seine) née le deux septembee mil huit eent quatre vingt dix-nouf, a Sully sur Loige (Leiret) sans profession, fille de Luejen MEYER, déeédé, ap de Vietorino CHAMPAULT, 8a vouve, sane profession, demieiliée 28 rue Ledion, *4 Paris 14°, épouse de Charles NIeclas DAVER, - Dressé le dix juin mil neuf eant quarante sept, *4 quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la chine 4, qui lecture faite a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D lefater 1644 Le nouf juin mil neuf cont quarants sept, vingt troje houres einquante eing, est décédé rue de la Chine 4, Jules Joseph JUS, demieilié 6 rue Alphonse Lydier, à né 1e * * * quatorzè février mill huit eant quatra vingt quaterze, a manceuvre, fils de Pierre Ange Marje JUS et de Berthe BONJOUR, épouz décédée ; époux de Thérese KERN. - Dressé 1e dix juin mil nouf esnt quarante gept, quatorge houres dix, sur la déelaration de Fugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du *** vingtione arfondissement de Paris./D. lefirence 