le six mai mil neuf cont quarante sept. dix-huit houres srents, est décédé en * * * 1525 son domicile, 87 rue des pyrénées, Frangois Vietor LEMARIÉ, né 1e vingt quatre * ****** * février mil huit cent soizante traize, a Javron (Mayenne) sans profession, file de * * * * Frangeie LEMARIÉ es de Perpétue LEGROS, époux décédés - époux de perthe Charlosse PRODGMF. - * * * Dreesé le sept mai mil nouf eent quarante sept. onze heures trente, sur la déclaFation de georges JACOB, soizante eix ans, employé 6 rue Marsoulan, Paris, qui lesture faite a signé avee nous, * * Alezandre TARD, Méda nle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * * * # vingtiome affondissement de Paris./D. Dane la nuit du eix au sept mai mJ1 nouf eent quarante-gors, est décédée en son domicile rue des 1526 Rasselins, 5, Eledie DUMORTIER, née SResendaël (Nord) le geize décembre mil buit eane quatre- ** vingo-diz-neuf, fonme de ménaga, tille de pere et mare dont les noms n° sont pas connus du déclarand, - épouge de BELLETTE Dressé 1e sept mai mil mouf eant ** enze heurse quarante minutes, sur la déclaration do Louis LAPEYRGNNIE, eantonnier, einquante- * troie ans, 5 rue des Rasseline, qui, lectura faito, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réefetance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtiome de ** Parie./.J Calputionni Louis Chy 1e eix me 1 mil neuf centi quarente sept, une heure* est décédée en son domieile, 148 rue de * *** 1527 Pegnolet, Marie-Anne FELLERT, mée 1e quinze aout mil huis eont einquante sept. à Corre (Haute- Sacne) sans profession, fille de Esjemne FELLERT et de Anna LOMBOIS, sans autres remeeignemente, vouve de Armand BONSIRMEN. - Dressé le eepe mai mil neuf eent quarante sept, onzê heures eimquan- te, sur la déelaration de Eugège Marje Le Gaudu, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, * * oui lestare faite a signé avee Nous, Alexandre de la Résistance Frangaise, croix # de Guerra, adjoint au mire du vingtien affondissement de Paris./D. leform dy Le six mai mil neuf eanc quarante sept. seize heures, est décédée zue da la Chine 4, Rosa * **4 15.26 Clémentine Germaine ROQUES, domiciliée 7 rue des Paris 20°, ade le trente juin mil ** huit oent soixante et onza, a Linse (LOS) sans profession, fille de germain ROQUES es de *444 vietorine LESCURE, époux décédés - épouse de Aster Augusto GAUDIN. - * Dressé le sept ** mai mil neuf eent quarante gapt, quatorga heures, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GADDU, trente neuf ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Pfangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrongises- ment de Paris./D. lequence y Le sepe mai mil nouf eant quarante sept. zéro heure dix, est décédé rue de la Chine 4, Philippa 1529 Gustave COUSIN, 185 rue Etjeune Marcel, à Montreuil sous Bede(Beine) né le vingt six * mai mil huit cont scizante nouf, à Beville 1e Conte (Eure et loiz# ) Sans profassion, file de 44 André Louis CGUSIN et de Elisa Théonie FRANÇOIS, époux décédéo - vour en premières noese de Marie BOUVERON - vour en sesondos noees do Suzanne louise Alfrede BINET. - Deessé le sept mai mil nouf * quarante sept, quatorge heures diz, sur la éselaration de Eugone marie LE GAUDU, Grente nouf ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Paris.) le six mai mil neuf cont quarante sept. dix-huit houres srents, est décédé en * * * 1525 son domicile, 87 rue des pyrénées, Frangois Vietor LEMARIÉ, né 1e vingt quatre * ****** * février mil huit cent soizante traize, a Javron (Mayenne) sans profession, file de * * * * Frangeie LEMARIÉ es de Perpétue LEGROS, époux décédés - époux de perthe Charlosse PRODGMF. - * * * Dreesé le sept mai mil nouf eent quarante sept. onze heures trente, sur la déclaFation de georges JACOB, soizante eix ans, employé 6 rue Marsoulan, Paris, qui lesture faite a signé avee nous, * * Alezandre TARD, Méda nle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * * * # vingtiome affondissement de Paris./D. Dane la nuit du eix au sept mai mJ1 nouf eent quarante-gors, est décédée en son domicile rue des 1526 Rasselins, 5, Eledie DUMORTIER, née SResendaël (Nord) le geize décembre mil buit eane quatre- ** vingo-diz-neuf, fonme de ménaga, tille de pere et mare dont les noms n° sont pas connus du déclarand, - épouge de BELLETTE Dressé 1e sept mai mil mouf eant ** enze heurse quarante minutes, sur la déclaration do Louis LAPEYRGNNIE, eantonnier, einquante- * troie ans, 5 rue des Rasseline, qui, lectura faito, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réefetance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtiome de ** Parie./.J Calputionni Louis Chy 1e eix me 1 mil neuf centi quarente sept, une heure* est décédée en son domieile, 148 rue de * *** 1527 Pegnolet, Marie-Anne FELLERT, mée 1e quinze aout mil huis eont einquante sept. à Corre (Haute- Sacne) sans profession, fille de Esjemne FELLERT et de Anna LOMBOIS, sans autres remeeignemente, vouve de Armand BONSIRMEN. - Dressé le eepe mai mil neuf eent quarante sept, onzê heures eimquan- te, sur la déelaration de Eugège Marje Le Gaudu, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, * * oui lestare faite a signé avee Nous, Alexandre de la Résistance Frangaise, croix # de Guerra, adjoint au mire du vingtien affondissement de Paris./D. leform dy Le six mai mil neuf eanc quarante sept. seize heures, est décédée zue da la Chine 4, Rosa * **4 15.26 Clémentine Germaine ROQUES, domiciliée 7 rue des Paris 20°, ade le trente juin mil ** huit oent soixante et onza, a Linse (LOS) sans profession, fille de germain ROQUES es de *444 vietorine LESCURE, époux décédés - épouse de Aster Augusto GAUDIN. - * Dressé le sept ** mai mil neuf eent quarante gapt, quatorga heures, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GADDU, trente neuf ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Pfangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrongises- ment de Paris./D. lequence y Le sepe mai mil nouf eant quarante sept. zéro heure dix, est décédé rue de la Chine 4, Philippa 1529 Gustave COUSIN, 185 rue Etjeune Marcel, à Montreuil sous Bede(Beine) né le vingt six * mai mil huit cont scizante nouf, à Beville 1e Conte (Eure et loiz# ) Sans profassion, file de 44 André Louis CGUSIN et de Elisa Théonie FRANÇOIS, époux décédéo - vour en premières noese de Marie BOUVERON - vour en sesondos noees do Suzanne louise Alfrede BINET. - Deessé le sept mai mil nouf * quarante sept, quatorge heures diz, sur la éselaration de Eugone marie LE GAUDU, Grente nouf ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Paris.) 