17.25 TRANSCRIPTION du ONZIEME afrondissement de Paris, - Le qdatorze mil mil nouf eant - 4 # huis heuras, est décédée 4 rue Henri Ranvier, Raymonde * BOULENO, née & Bagneux sur Loing (Seins et Marne) 1e deux juilles mil nouf eant douze, 4444 sans profession, domiciliée à Parie, 20° . rue de Buzanval. 67, fille de Jean BOULENO et de * Gabrielle Virginie TOUPENSE, époux décédée,- épouse de Henri I GOREZ. - Dreesé le quatorge ma1 * mil nouf eant geize hour e, sur la déclaration de Luejen JUDET. trente-sept ans, *** amployé 104 Boulevard Voltairo, qui, lecture faite, a eigné avse Nous, André GALET, adjoint au ** Maire du onatema arfondissement de Paris, - Rranserit 1e trent: mai mil nouf eant quarante-sept, *** nouf heures minutse, par Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Réejetanee Frangaise croix de Gueerre, adjoint su maire du vingtione arrondi egement de Paris./.J d Le vingt neufmai mil nouf cant quarante sept, vingt es une houres, est décédée en son domicile 3 1726 rue Ramponeau, Fajga GOLDFARB, née 1e trois mai mil neuf esnt. à Varsovie (Pologns) mans **44 profession, fille de Leib GOLDFARB es de Tauba TOUGENTRICH, époux décédée - épouse de Isaae *44 AUGUSTOWSKI. - Dressé le trente ma mil neuf cent quarante sept, nouf heurse einquante, sur déclaration de MERFISZ Hersz, quarante nouf ans, restauratous, demieilié 3 rue Ramponeau, ami, * qui lectura faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Résistance" Fangaise, erght de Guerre, adjoint au mire du vingtieme asfondissement de Parie./D. Marity Le vingt-nouf ma1 mil gouf dent onze houres . est décédé sue de la Croiz Saint * *** 1727 Simon, 18, * Philippe BERNARD, né à Paris, dixièmo affondissemont, 1e treize mai mil nouf ent ** domicilié 18 rue de la croiz Saint-Simon. - Dge ssé 1e crente ms1 mil nouf eant * * quarant@-gopt, nouf houres minutss, sur la déclafation de Edith THOMAS, vingt. *** deux ans, sans profession, 18 rue de la croix Saint-Simon, qui, leeture faite, a signé avee Nous,4 Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtioms de Paris, Médailla de la Frangajes, croix de guerra./.J E Thomas le trense mai mil nouf quarante gept, doux heurse, est décédée 18 rue de la croiz Saint- - 1728 Simen, Henejetse Victoring DUPILLE, domiciliée 3 rue Chertfan, Paris 17°, née 1e treige octobre mil nouf eant dix-nouf, a Trenquay (Eura) fomme de ménege, fille de Vietor DUPIULE, * * * * cantonnier shef, et de Céline jasme HEBERT, son épousE, sans profession, domiciliée a Sefat - * crépin (Eure) - épouga de Jaan David FERRARI. - Dressé 1e trente ma mil nouf eant quarants sept, dix heures, sur la déclaretion de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeigtanee Frangai- se croix de Guerre, adjoint au maize du vingtiome affondissement de Paris./ Hank j Le vingt neuf mai mil nour eent quarante sept. vingt troje heures sinquante einq, est décédée * + 172 rue de la Chine 4, Elisabeth domiciliée 31 rue pelleporo, Paris 20°, née le trente as un décembre mil huit eant quatre vingt dix-huit, à Izeaux (Ieère) vendouse, fille de Joseph * ** Augustin* CONT AMIN et de Philcmone Julie CHASSIGNEUX, décédée - divoreée de Jasques DENNI. - 444 Dressé 10 mai mil neuf eant quaranse sept . quatorge heurss, sur la déclaration de 4444 Eugonn* Marje LE GAUDU, trent: neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faité a signé *4 avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangajes, eroix de Guerre au maire du vingtione asfondiesement de Parie./D. leformar 17.25 TRANSCRIPTION du ONZIEME afrondissement de Paris, - Le qdatorze mil mil nouf eant - 4 # huis heuras, est décédée 4 rue Henri Ranvier, Raymonde * BOULENO, née & Bagneux sur Loing (Seins et Marne) 1e deux juilles mil nouf eant douze, 4444 sans profession, domiciliée à Parie, 20° . rue de Buzanval. 67, fille de Jean BOULENO et de * Gabrielle Virginie TOUPENSE, époux décédée,- épouse de Henri I GOREZ. - Dreesé le quatorge ma1 * mil nouf eant geize hour e, sur la déclaration de Luejen JUDET. trente-sept ans, *** amployé 104 Boulevard Voltairo, qui, lecture faite, a eigné avse Nous, André GALET, adjoint au ** Maire du onatema arfondissement de Paris, - Rranserit 1e trent: mai mil nouf eant quarante-sept, *** nouf heures minutse, par Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Réejetanee Frangaise croix de Gueerre, adjoint su maire du vingtione arrondi egement de Paris./.J d Le vingt neufmai mil nouf cant quarante sept, vingt es une houres, est décédée en son domicile 3 1726 rue Ramponeau, Fajga GOLDFARB, née 1e trois mai mil neuf esnt. à Varsovie (Pologns) mans **44 profession, fille de Leib GOLDFARB es de Tauba TOUGENTRICH, époux décédée - épouse de Isaae *44 AUGUSTOWSKI. - Dressé le trente ma mil neuf cent quarante sept, nouf heurse einquante, sur déclaration de MERFISZ Hersz, quarante nouf ans, restauratous, demieilié 3 rue Ramponeau, ami, * qui lectura faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaillo de la Résistance" Fangaise, erght de Guerre, adjoint au mire du vingtieme asfondissement de Parie./D. Marity Le vingt-nouf ma1 mil gouf dent onze houres . est décédé sue de la Croiz Saint * *** 1727 Simon, 18, * Philippe BERNARD, né à Paris, dixièmo affondissemont, 1e treize mai mil nouf ent ** domicilié 18 rue de la croiz Saint-Simon. - Dge ssé 1e crente ms1 mil nouf eant * * quarant@-gopt, nouf houres minutss, sur la déclafation de Edith THOMAS, vingt. *** deux ans, sans profession, 18 rue de la croix Saint-Simon, qui, leeture faite, a signé avee Nous,4 Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtioms de Paris, Médailla de la Frangajes, croix de guerra./.J E Thomas le trense mai mil nouf quarante gept, doux heurse, est décédée 18 rue de la croiz Saint- - 1728 Simen, Henejetse Victoring DUPILLE, domiciliée 3 rue Chertfan, Paris 17°, née 1e treige octobre mil nouf eant dix-nouf, a Trenquay (Eura) fomme de ménege, fille de Vietor DUPIULE, * * * * cantonnier shef, et de Céline jasme HEBERT, son épousE, sans profession, domiciliée a Sefat - * crépin (Eure) - épouga de Jaan David FERRARI. - Dressé 1e trente ma mil nouf eant quarants sept, dix heures, sur la déclaretion de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeigtanee Frangai- se croix de Guerre, adjoint au maize du vingtiome affondissement de Paris./ Hank j Le vingt neuf mai mil nour eent quarante sept. vingt troje heures sinquante einq, est décédée * + 172 rue de la Chine 4, Elisabeth domiciliée 31 rue pelleporo, Paris 20°, née le trente as un décembre mil huit eant quatre vingt dix-huit, à Izeaux (Ieère) vendouse, fille de Joseph * ** Augustin* CONT AMIN et de Philcmone Julie CHASSIGNEUX, décédée - divoreée de Jasques DENNI. - 444 Dressé 10 mai mil neuf eant quaranse sept . quatorge heurss, sur la déclaration de 4444 Eugonn* Marje LE GAUDU, trent: neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faité a signé *4 avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangajes, eroix de Guerre au maire du vingtione asfondiesement de Parie./D. leformar 