1665 Le vingt trois mai mil nouf eant quarante sept. treiza hourse trente, est décédé rue de la chine 4. georges Marje Charles LAINE; domieilié 59 rue Orfila, Paris 20°, né 1e* * deux mai,mil huit ean's quatre vingt une a Parie premier repousseur, ** fils da Pierre Marie Patient LAINE et de Rosalie VILLEMINÉ - veuf en premieres noees de Alezandrine Léonie Fimilienne MONGIN - veur en secondse noees de Victorine Andrée Mélanie ANTOINE- Dressé 1e vingt quatre mai mil nouf eent quarante sept. quinza houres vingt, sur la déclaration * de Eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangajes, eroix de Guerre, adjoint ice du vingtione arrondissement da Paris./D. leftime J Le vingt quatre mai mil nouf quarante sept, trois heures, est décédé rue de la chine 4, + 1666 Maurice Edmond VACOSSIN, domieilié 2 villa Gegliardini, Paris 20°, né le vingt juin mil nouf eent gapt, à Parie premier plembier, fils de Suzann Delphine Marje VACOSSIN, sans * * profession, donicilié 5 rue d' Annam  Paris - divoreé en premières noess de Philomone Marie + * * Jogeph LESOURD - époux en secondes nones de Rose IMBERT. - Dreesé le vingt quatre mai mil nouf quarante gapt, quinze heurse trente, sur la déclaration de Eugona marie LE GAUDU, trente nouf a,ne emplèyé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de 16 + Résistance Ffangaise, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingGione affondissoment de lequire le vingt quatre ma mil nouf cand quarante sept, quatre heures est décédé rue de la + $66, Chine 4, Ange Antoine GÉRONIMI, domicilié 104 rue des arteaux, paris 20°, né le vingt quatre * * janvier mil huis cant scizante dix-nouf, à Serra di perro (Coree) setraité, fils de Pierre * * 4 GÉRONIMI es de Marie BARTOLI, époux décédés - époux de Eugénie Restisude LAIGNIER. - Dreesé 1e 4 * vingt quatre mai mil nouf eant quarante sapt, quinge heures quarante, sur la déclaration de *44 Eugono marie LE GAUDU, Brenta nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous#, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Française, eroix de Guerre, adjoint au maice du vingtieme de Paris./D. Glowa le vingt trois mai mil nouf gant quarante sopt. douza heurse tronte, ast d'un enfant *** 1666 présentement vie, rua de la Chine 4. Lucianno Angola Gilberse BOU SCAVEL, née le quatorze * * avril mil nour gent à Paris quinziomo épouse de lacian Raymond MEYER, * 4 né 1e trante septembre mil houf gant dix, à Varecvie (Pologua) journalista, domieiliée 92 rue de Ménilmentant, Parde 20°. - vingt quatre mai mil nouf cant quarante sapt. quinze heures + sinquants, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, tronto nouf ans, employé zue de la Ching 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alozandre TARD, Médaillo de la Résistance Frangaisa, croix de Guarro, adjoint au maire du vingtions arrondiesement da Parie./D. beforme af La vingt quatra mai mil neuf cant quarante sapt, quatre heures diz, sur * de 4 166 est décédée rue de la Chine 4. Eugénie Marie NOYE, domieiliée 68 rus de la Villesse, Parte 19°, * née le vingt huit novembre mil huit soizante quatre. à Florentin la Chapelle (AveyFon ) 44 Ap sans profession, fille de AnCoine NOYE et de Resalie CROS, sans autres renseignements - vouve de qu Heari DONNET. - Dressé 1e vingt quatre maimil nouf eent quarante sapt. seiga heures . sur la # * déclarstion de Eugono Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * * leg faite 9 signé avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione arfondissoment de Paris./D. lefaur d 1665 Le vingt trois mai mil nouf eant quarante sept. treiza hourse trente, est décédé rue de la chine 4. georges Marje Charles LAINE; domieilié 59 rue Orfila, Paris 20°, né 1e* * deux mai,mil huit ean's quatre vingt une a Parie premier repousseur, ** fils da Pierre Marie Patient LAINE et de Rosalie VILLEMINÉ - veuf en premieres noees de Alezandrine Léonie Fimilienne MONGIN - veur en secondse noees de Victorine Andrée Mélanie ANTOINE- Dressé 1e vingt quatre mai mil nouf eent quarante sept. quinza houres vingt, sur la déclaration * de Eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangajes, eroix de Guerre, adjoint ice du vingtione arrondissement da Paris./D. leftime J Le vingt quatre mai mil nouf quarante sept, trois heures, est décédé rue de la chine 4, + 1666 Maurice Edmond VACOSSIN, domieilié 2 villa Gegliardini, Paris 20°, né le vingt juin mil nouf eent gapt, à Parie premier plembier, fils de Suzann Delphine Marje VACOSSIN, sans * * profession, donicilié 5 rue d' Annam  Paris - divoreé en premières noess de Philomone Marie + * * Jogeph LESOURD - époux en secondes nones de Rose IMBERT. - Dreesé le vingt quatre mai mil nouf quarante gapt, quinze heurse trente, sur la déclaration de Eugona marie LE GAUDU, trente nouf a,ne emplèyé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de 16 + Résistance Ffangaise, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingGione affondissoment de lequire le vingt quatre ma mil nouf cand quarante sept, quatre heures est décédé rue de la + $66, Chine 4, Ange Antoine GÉRONIMI, domicilié 104 rue des arteaux, paris 20°, né le vingt quatre * * janvier mil huis cant scizante dix-nouf, à Serra di perro (Coree) setraité, fils de Pierre * * 4 GÉRONIMI es de Marie BARTOLI, époux décédés - époux de Eugénie Restisude LAIGNIER. - Dreesé 1e 4 * vingt quatre mai mil nouf eant quarante sapt, quinge heures quarante, sur la déclaration de *44 Eugono marie LE GAUDU, Brenta nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous#, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Française, eroix de Guerre, adjoint au maice du vingtieme de Paris./D. Glowa le vingt trois mai mil nouf gant quarante sopt. douza heurse tronte, ast d'un enfant *** 1666 présentement vie, rua de la Chine 4. Lucianno Angola Gilberse BOU SCAVEL, née le quatorze * * avril mil nour gent à Paris quinziomo épouse de lacian Raymond MEYER, * 4 né 1e trante septembre mil houf gant dix, à Varecvie (Pologua) journalista, domieiliée 92 rue de Ménilmentant, Parde 20°. - vingt quatre mai mil nouf cant quarante sapt. quinze heures + sinquants, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, tronto nouf ans, employé zue de la Ching 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alozandre TARD, Médaillo de la Résistance Frangaisa, croix de Guarro, adjoint au maire du vingtions arrondiesement da Parie./D. beforme af La vingt quatra mai mil neuf cant quarante sapt, quatre heures diz, sur * de 4 166 est décédée rue de la Chine 4. Eugénie Marie NOYE, domieiliée 68 rus de la Villesse, Parte 19°, * née le vingt huit novembre mil huit soizante quatre. à Florentin la Chapelle (AveyFon ) 44 Ap sans profession, fille de AnCoine NOYE et de Resalie CROS, sans autres renseignements - vouve de qu Heari DONNET. - Dressé 1e vingt quatre maimil nouf eent quarante sapt. seiga heures . sur la # * déclarstion de Eugono Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * * leg faite 9 signé avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione arfondissoment de Paris./D. lefaur d 