Quapante sept 1850 1e juin mil nouf eent quarants sept. traige heures, est décédée en son domieile, 135 rue de Ménilmontent, Frangeise GRANDET, née le vingt-siz janvier mJl huit eant soixanto treize, à Feyre (Creuse) sane profession, fille de Lécmard GRANDET et de Sylvaine POUZAUD, époux décédés ; * vouve de Frangeie Féliejen ROBY. - Dressé le douze juin mil nouf eent cuarante sept. nouf heures, * sur la déelaration de Charletse GIRAUD, née Mishel, vingt sept ans, négeefante 44 rue des **** Selitaires, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanse **** Frangaige, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. Affects - 1851 1e juin mJ1 nouf eent quarante sept. dix-sept heures trente, est déeédé en son demieile, 1 4 * rue de la Chine, Auguste LAPORTE, né 1e trente et un Janvier mil huit eent soizante einq, a Saint- Satur (Cher) sans profession, fils de Auguste LAPORTE et de Marie Maddleine PUISON, époux décédés ; veuf de Marje Louise PETIT. - Dressé 1e douze juin mil nouf eanc quarante sept. nouf heuras dix, ** sur la déelaFation de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui **** lecture faits a signé avoe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetaned Frangaise, csoix de 4 * Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parte./D. Raule Jain 852 1e douge jein mil nouf eant quarante sept. troje heuree quiuze, est déeédée rue de la chine 4, Elieabeth DUBOIS, domieiliée 69 rua Jean Timbsult, & Parie X1°, née 1e vingt-six geptembre mil huit eunt soizante dix-neuf, au mane ( Sarthe) Suns profession, fille de Louis DUBOIS et de 4 * Louiss LEBATTEDX, décédée ; veuve de BONHOUR. Dressé 1e douga juin mil nouf eant quarante sept quasorge houres, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la - Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance frangaise, Croix de Guerre, adjoint au miza du de Parie./D. belown n 1853 be caza surn m21 neur somo querante sure a 683° aax minuves, ast ascouehee di un eafant présentement vie Simonn° Jeamn Paule LEJEUNE née - Havre (Seine Inférieura) le wingt et deux mare mil nouf ednt quatre, mineipal au Ministèra du Travail, domieiliés a Paris un ma mJ1 nour eant sees, comptable, épouse de Albert Alexi, Racul CHAPELLE né à Parie 1e vingt tien 87 rue Pollepert. - Dressé le treige Juin mil nouf eont nour heures sur la déela-Fa Croix du P are cdi, lesture a sigué avoe Nous, Alezandre TRED, Nédaille de la Résietance de Guerre adjéint au Mairs du vingti arrendissemont de Paris.-/ Schally 854 Le douga juim mil nouf e@mG quarante sopt, quinze hourse dix, set déeédée 18 rue do la creix * * + Saint-Simen, Justine LE CREVALIER, 371 rue des Pyrémées, Parie 20°, nóe 10 sept mare *** mil huit scixants è Paris vingtions arrendissement, sans profession, fille de *** Frédérie Elizabeth Marin LE CHEVALIER, Et de Simone DESROSIERS, époux désédée ; de Edmond - Prud@nt LORIN. - Dressé le traiza juin mil nouf eant quarante sept, nouf heurse dix, sur * la déslaration de Pierre RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui leeture - faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de querre, * * adjoint au maire du vingtions affondiesement do Parts./D. Rank Quapante sept 1850 1e juin mil nouf eent quarants sept. traige heures, est décédée en son domieile, 135 rue de Ménilmontent, Frangeise GRANDET, née le vingt-siz janvier mJl huit eant soixanto treize, à Feyre (Creuse) sane profession, fille de Lécmard GRANDET et de Sylvaine POUZAUD, époux décédés ; * vouve de Frangeie Féliejen ROBY. - Dressé le douze juin mil nouf eent cuarante sept. nouf heures, * sur la déelaration de Charletse GIRAUD, née Mishel, vingt sept ans, négeefante 44 rue des **** Selitaires, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanse **** Frangaige, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. Affects - 1851 1e juin mJ1 nouf eent quarante sept. dix-sept heures trente, est déeédé en son demieile, 1 4 * rue de la Chine, Auguste LAPORTE, né 1e trente et un Janvier mil huit eent soizante einq, a Saint- Satur (Cher) sans profession, fils de Auguste LAPORTE et de Marie Maddleine PUISON, époux décédés ; veuf de Marje Louise PETIT. - Dressé 1e douze juin mil nouf eanc quarante sept. nouf heuras dix, ** sur la déelaFation de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui **** lecture faits a signé avoe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetaned Frangaise, csoix de 4 * Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parte./D. Raule Jain 852 1e douge jein mil nouf eant quarante sept. troje heuree quiuze, est déeédée rue de la chine 4, Elieabeth DUBOIS, domieiliée 69 rua Jean Timbsult, & Parie X1°, née 1e vingt-six geptembre mil huit eunt soizante dix-neuf, au mane ( Sarthe) Suns profession, fille de Louis DUBOIS et de 4 * Louiss LEBATTEDX, décédée ; veuve de BONHOUR. Dressé 1e douga juin mil nouf eant quarante sept quasorge houres, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la - Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance frangaise, Croix de Guerre, adjoint au miza du de Parie./D. belown n 1853 be caza surn m21 neur somo querante sure a 683° aax minuves, ast ascouehee di un eafant présentement vie Simonn° Jeamn Paule LEJEUNE née - Havre (Seine Inférieura) le wingt et deux mare mil nouf ednt quatre, mineipal au Ministèra du Travail, domieiliés a Paris un ma mJ1 nour eant sees, comptable, épouse de Albert Alexi, Racul CHAPELLE né à Parie 1e vingt tien 87 rue Pollepert. - Dressé le treige Juin mil nouf eont nour heures sur la déela-Fa Croix du P are cdi, lesture a sigué avoe Nous, Alezandre TRED, Nédaille de la Résietance de Guerre adjéint au Mairs du vingti arrendissemont de Paris.-/ Schally 854 Le douga juim mil nouf e@mG quarante sopt, quinze hourse dix, set déeédée 18 rue do la creix * * + Saint-Simen, Justine LE CREVALIER, 371 rue des Pyrémées, Parie 20°, nóe 10 sept mare *** mil huit scixants è Paris vingtions arrendissement, sans profession, fille de *** Frédérie Elizabeth Marin LE CHEVALIER, Et de Simone DESROSIERS, époux désédée ; de Edmond - Prud@nt LORIN. - Dressé le traiza juin mil nouf eant quarante sept, nouf heurse dix, sur * la déslaration de Pierre RAULO, quarante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui leeture - faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de querre, * * adjoint au maire du vingtions affondiesement do Parts./D. Rank 