Le dix-seps mai mil nouf cont quarante sept, quatorze heures, est accouchée d' un * enfant présentement sans vie, rue de la Chino 4, geneviève Berthe BONV ALET, *** née 1e trois septambre mil nouf eant vingt neuf, à Saint-Wits (Seine et 0jee) * modeleuse, domieiliée 30 F. Charles de l'Ecluse, à Deessé 1e dix-huit mai mil nouf cont quarante sept. dix heurge, sur la déclaFation de Eugona Marje LE GAUDU, trente neuf ane, employé rue de la Chine 4, qui lactura faite a signé avee Tous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, sroix de Guerre, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de Parte 1b. lequence Le mai mil nouf quarants sept. vingt deux heures, est décédée on son demieile, 4 place 1( de la Porse de Bagnolet, Rosalia KORNGOLD, née le dix-gept février mil huit eont quatre vingt * * deux, à Cracovie (Pologne) sans profession, fille de Banjamin KORNGOLD et de Caroline KRONENGOLD, époux décédée - épouse de Charkes KAPELUSZ. - Dressé le diz-neuf mai mil neuf eent quarante sept. nour heures dix, sur la déclaration de ALEXANDRE, soizante quatorge ans, employé 43 rus de la */4 Vietoire, Paris qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondiesement de Paris./D. d SHM Le dix-nouf ma mil nouf cent quarante sept, eix houres, est décédée en son domicile, 114 boule- vard de Bolleville, Clara Uzébie MERIENNE, née le quinzo décembre mil huit oent soizante douze, * à grévillere (Pas de Calais) sane profession, fille de Amédée MERIENNE et de Joseppe Madeleine 4# GREZETTE, époux décédés - veuve en premières noe@e de Arsona Frengois Joseph CARDON - vouve en * # secondes noees de marcelin BLANC. - Dressé 1e dix-neuf ma1 mil nouf eant quarante sept, treize *4 heures, eur la déclaration de Pierre RAUL04 quarante neuf ans. employé 104 rue d' Aubesvilliere, * qui lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Parie./D. Raily of 1e dix-huit mal mil nouf dent quarante sept. quatre heures trente, est décédée en son demieile, 1 196 boulevard de Charonne, Marde Madeleine Claire PONS, née le douge janvier mil huit eant *44 quedre vingt douza, a Paris sinquione aszondiesement, sans profession, fille de Jean Baptiste 4 * Maximilion Aristide PONS et de Marie Pauline PEYRE, époux décédés - veuve en premieres noces de * Félix Michel BRUN. épouse en secondes noees de Laurons Robert MARTIN. - Dreesé le dix-neuf mai 4 4 mil neuf cent quarante sopt, treize heures dix, sur la déclaration de FRANÇOIS Marie, née Dugin. cinguante deuz ans, négociante 86 bis boulevard de 1 hopital, Paris, qui leature faise a * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint and ma ire du vingtiome assondissement de Parisé/D. Le dix-hust mai mil nouf cent quarante sept, quinge heures quinze, est décédée en son domicile, *4 118 rue de Pagnoles, Mathilde RENAUD, née le vingt dégembre mil huit eane soizante nouf, 8444* Sorans les Brenrey (Haute-Saone) eonejerge, fille de Marie RENAUD, décédée - vouve de J@an PITIOT. - Dressé le dix-neuf ma mil neuf eant quarante sept, treize heures vingt. sur le déclaration de 4 # georges PITIOT, quafante six ans, porsour de journaux, fils, domieilié 20 rue de Monemoreney, à ** Paris 3°. qui lecture faise a signé avee nous, alexandre TARD, Médaille de la résistanea Prangaise croix de querre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parist/D. B2 of Le dix-seps mai mil nouf cont quarante sept, quatorze heures, est accouchée d' un * enfant présentement sans vie, rue de la Chino 4, geneviève Berthe BONV ALET, *** née 1e trois septambre mil nouf eant vingt neuf, à Saint-Wits (Seine et 0jee) * modeleuse, domieiliée 30 F. Charles de l'Ecluse, à Deessé 1e dix-huit mai mil nouf cont quarante sept. dix heurge, sur la déclaFation de Eugona Marje LE GAUDU, trente neuf ane, employé rue de la Chine 4, qui lactura faite a signé avee Tous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, sroix de Guerre, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de Parte 1b. lequence Le mai mil nouf quarants sept. vingt deux heures, est décédée on son demieile, 4 place 1( de la Porse de Bagnolet, Rosalia KORNGOLD, née le dix-gept février mil huit eont quatre vingt * * deux, à Cracovie (Pologne) sans profession, fille de Banjamin KORNGOLD et de Caroline KRONENGOLD, époux décédée - épouse de Charkes KAPELUSZ. - Dressé le diz-neuf mai mil neuf eent quarante sept. nour heures dix, sur la déclaration de ALEXANDRE, soizante quatorge ans, employé 43 rus de la */4 Vietoire, Paris qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondiesement de Paris./D. d SHM Le dix-nouf ma mil nouf cent quarante sept, eix houres, est décédée en son domicile, 114 boule- vard de Bolleville, Clara Uzébie MERIENNE, née le quinzo décembre mil huit oent soizante douze, * à grévillere (Pas de Calais) sane profession, fille de Amédée MERIENNE et de Joseppe Madeleine 4# GREZETTE, époux décédés - veuve en premières noe@e de Arsona Frengois Joseph CARDON - vouve en * # secondes noees de marcelin BLANC. - Dressé 1e dix-neuf ma1 mil nouf eant quarante sept, treize *4 heures, eur la déclaration de Pierre RAUL04 quarante neuf ans. employé 104 rue d' Aubesvilliere, * qui lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Parie./D. Raily of 1e dix-huit mal mil nouf dent quarante sept. quatre heures trente, est décédée en son demieile, 1 196 boulevard de Charonne, Marde Madeleine Claire PONS, née le douge janvier mil huit eant *44 quedre vingt douza, a Paris sinquione aszondiesement, sans profession, fille de Jean Baptiste 4 * Maximilion Aristide PONS et de Marie Pauline PEYRE, époux décédés - veuve en premieres noces de * Félix Michel BRUN. épouse en secondes noees de Laurons Robert MARTIN. - Dreesé le dix-neuf mai 4 4 mil neuf cent quarante sopt, treize heures dix, sur la déclaration de FRANÇOIS Marie, née Dugin. cinguante deuz ans, négociante 86 bis boulevard de 1 hopital, Paris, qui leature faise a * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint and ma ire du vingtiome assondissement de Parisé/D. Le dix-hust mai mil nouf cent quarante sept, quinge heures quinze, est décédée en son domicile, *4 118 rue de Pagnoles, Mathilde RENAUD, née le vingt dégembre mil huit eane soizante nouf, 8444* Sorans les Brenrey (Haute-Saone) eonejerge, fille de Marie RENAUD, décédée - vouve de J@an PITIOT. - Dressé le dix-neuf ma mil neuf eant quarante sept, treize heures vingt. sur le déclaration de 4 # georges PITIOT, quafante six ans, porsour de journaux, fils, domieilié 20 rue de Monemoreney, à ** Paris 3°. qui lecture faise a signé avee nous, alexandre TARD, Médaille de la résistanea Prangaise croix de querre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parist/D. B2 of 