Le vingt septembre mil neuf eant quarante sopt, dix-sept heures efnouante, est déeédé rue * * 2675 de la Chine 4, Mihoub ben Slimane BOUHALFAYA, domjeflié 40 rue Rieson, à Parde 20°, né en mil nouf eant onza, à Douar Ramana manoouvre, file de Slimane BOURALFAYA et de Yakoul@ MADA,- Célibatairo, - Dressé le vingt at un soptembre mJ1 neuf ent quaranto gape, nouf haures, sur la #4 déelaration de Fugone Marie LE GAUDO, trants nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui lecturo faite a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médalila de la Résistance Frangaiss, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiegement de Parie./D. lefaciou Le vingt-septembre mil nouf eont quarante sope, neuf hourse trante, est décédé rue de la Chine 4, 2676 Miehel MARTIN, né le vingt soptembre mil nouf gent quarante a Paris vingtioma assondissement fils de J@an MARTIN, et de Fany CARRE, infirmiers, son épousar demieiliée 31 avenue des Arts, a Bagnolet( seine) Dressé 16 vingt et un septembre mil nouf eant quarante sept, nouf heures diz, sur la déelaFation de Eugena marie LE GAUDU, trense nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a sigué aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, croix de A 4 guerre, adjoint au madre du vingtions asfondissemen$ de Parisé/D. lequide d Le vingt septembra mil nouf eant cuarante gapt, treize heuros einquante, décédée rue de la 4 * Chine 4, mathilde Paulino PROTON. demiedliée 19 rue da la Liberté . a Bagnolet (Seine) née le 44 2677 douze septembre mil huit eant quatre vingt un, à Parthenay (Deux-Sèvres) sans profassion, fille de Ostave léch PROTON et de Mathilde Maria LEBOZEC, époux déeédée ; divareée de Eugono RIGADDEAU. - 4 Dressé 10 vingt et un esptembre mill nouf eent quarante sapt, neuf houres vingt, sur la déelaration * de Eugona marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé, + 4 du vingliemo assondissement de Paris./D. avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaige, croix de Guerre, adjoint au paire require le vingt septembre mJ1 nour eant quarante sept, seizo heures vingt, GST décédée sue de la Chine Andrée Odile ROUSSEAUX, demiedliée 52 beulevard Mortier , a Paris 20°, née le vinge mai mil nouf 4, * 2678 sent quatre, à Rougeries (Aisno) eans profossion, fille de Edoused Théctima ROU SEAUX, déeédé at Masie Rome Eliga MASSIER, sa vauve, sans profession, demiesliée au eateau (Nord); épouse de *** de Charles FRANCOME, Dreesá le vingt et un septembro mil nouf eanc cuarante sept, neuf + * houres trante, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé rus de la Croix de Guesse, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Chin 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Psangadee, * 4 Acrad Le sue vings de esptembre mil nour oent quatorga houres, est décédé en mil huit eant Eloi Mazimilism PAULY né à Parde vingtioms le som demieile 38 2679 époux déeédés, quatre vingt-troiza, comptable, rile de Joan Piezre PAULY es de troie novembre sur épouz la de Léenting Julda MARTIN. - Dressé le esptembre Marguerite mil RODSKIDS Médaille Antoine, de la pempes funobres, qui, leeture faite, a sogné avee Nous, Faubourg Saint- employé* des déslaration de Louis JOLY, quarante-trois ans, 177 nouf eant qua- T Résistance, Croix de Guezro, adjoins au Madre du viagtième arsondiessment Alezandre d, TARD, e sy Part of Le vingt septembre mil neuf eant quarante sopt, dix-sept heures efnouante, est déeédé rue * * 2675 de la Chine 4, Mihoub ben Slimane BOUHALFAYA, domjeflié 40 rue Rieson, à Parde 20°, né en mil nouf eant onza, à Douar Ramana manoouvre, file de Slimane BOURALFAYA et de Yakoul@ MADA,- Célibatairo, - Dressé le vingt at un soptembre mJ1 neuf ent quaranto gape, nouf haures, sur la #4 déelaration de Fugone Marie LE GAUDO, trants nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui lecturo faite a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médalila de la Résistance Frangaiss, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiegement de Parie./D. lefaciou Le vingt-septembre mil nouf eont quarante sope, neuf hourse trante, est décédé rue de la Chine 4, 2676 Miehel MARTIN, né le vingt soptembre mil nouf gent quarante a Paris vingtioma assondissement fils de J@an MARTIN, et de Fany CARRE, infirmiers, son épousar demieiliée 31 avenue des Arts, a Bagnolet( seine) Dressé 16 vingt et un septembre mil nouf eant quarante sept, nouf heures diz, sur la déelaFation de Eugena marie LE GAUDU, trense nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a sigué aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, croix de A 4 guerre, adjoint au madre du vingtions asfondissemen$ de Parisé/D. lequide d Le vingt septembra mil nouf eant cuarante gapt, treize heuros einquante, décédée rue de la 4 * Chine 4, mathilde Paulino PROTON. demiedliée 19 rue da la Liberté . a Bagnolet (Seine) née le 44 2677 douze septembre mil huit eant quatre vingt un, à Parthenay (Deux-Sèvres) sans profassion, fille de Ostave léch PROTON et de Mathilde Maria LEBOZEC, époux déeédée ; divareée de Eugono RIGADDEAU. - 4 Dressé 10 vingt et un esptembre mill nouf eent quarante sapt, neuf houres vingt, sur la déelaration * de Eugona marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé, + 4 du vingliemo assondissement de Paris./D. avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaige, croix de Guerre, adjoint au paire require le vingt septembre mJ1 nour eant quarante sept, seizo heures vingt, GST décédée sue de la Chine Andrée Odile ROUSSEAUX, demiedliée 52 beulevard Mortier , a Paris 20°, née le vinge mai mil nouf 4, * 2678 sent quatre, à Rougeries (Aisno) eans profossion, fille de Edoused Théctima ROU SEAUX, déeédé at Masie Rome Eliga MASSIER, sa vauve, sans profession, demiesliée au eateau (Nord); épouse de *** de Charles FRANCOME, Dreesá le vingt et un septembro mil nouf eanc cuarante sept, neuf + * houres trante, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé rus de la Croix de Guesse, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Chin 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Psangadee, * 4 Acrad Le sue vings de esptembre mil nour oent quatorga houres, est décédé en mil huit eant Eloi Mazimilism PAULY né à Parde vingtioms le som demieile 38 2679 époux déeédés, quatre vingt-troiza, comptable, rile de Joan Piezre PAULY es de troie novembre sur épouz la de Léenting Julda MARTIN. - Dressé le esptembre Marguerite mil RODSKIDS Médaille Antoine, de la pempes funobres, qui, leeture faite, a sogné avee Nous, Faubourg Saint- employé* des déslaration de Louis JOLY, quarante-trois ans, 177 nouf eant qua- T Résistance, Croix de Guezro, adjoins au Madre du viagtième arsondiessment Alezandre d, TARD, e sy Part of 