Soixante Seize SERVICE 2140 1e quatorge juillet mil nouf gont quarante sept, huit heures quarante, est acecuchée d/un entane présentement sans vie, rue de la Chine 4, genoviève juljenn° LEGUAY, née 1e douze mai mJT nouf 4 4 vingt-quatre, i Courtomer (Orn@) sans profession, domieiliée 104 avenue Brazza, & Romajnville (Seine), - Dregeé le quinze juilles mil nouf eant quarante sept. quinze heures quarance, sur 1a44 déclaration de Eugona marje LE GAUDU, crente nouf ans, employérue de la Chine 4, qui lecture *44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstance Française, eroix de guerre, ** adjoint au maire du vingtiome arfondiss@ment de Parje./D. lequer d 141 Le seize juilles mil nouf eane cuarante seps, une heure trente, est décédée en son domicile, 50 - rue de Maria Alberting WEBER, néE le quatre me mil huit eent quatre vingt dix, à 4 creil ( oisa) vendeuse, fille de Nisclas WEBER et de Marje Julie MARTIN, époux décédée ; vouve en premieras noees de Georges Edouerd CAILLET - divorcée en secondes noese de Roné Abel SOTEAU. - # * Dressé le geize juillet mil neuf eeno quarante sept, nouf heures, sur la déclaFation de Pierre ** RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite e signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaisa, eroix de Guorra, adjoins au maire du vingti- ôme affondissement de Peris./D. Rauk 2142 le seize juilles mil nouf eene quarants sept. six heures, est décédé en son demieile, 26 rue *44 lrénée Blanc, gaorges jules TESTUT, né 1s anze acut mil huit aint quatre vingt huit, a Parte *44 onziono artisan# mécanicion, fils de Vichor TESTUT, décédé at de Adoline SABY, sa vauve, sans 26 rue Irénés Blane, Paris - épouz de Réjane Juljetse MGNCHY. - Dressé 10 goige juillet mil nouf aent quarance 98pt, douge heures, sur la declaration der Pierro RAULG, quaranto nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliors, qui lecturs faise a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Prangeiss, oroix de Guesse, adjoint au du * ingtione de Paris./D. Rauld 2143 TRANSCRIPTION DU DIX-HUITIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le vingt six juin mil nouf eant quarante * gept, quatre heures, est décédée boulsvard ney 170, Frangeise WEILL, née à Parte dix-huitieme 4 * affondissement, le vingt six juin mil ueur cent quarante gapt, fille de marie Thérèse WEILL, 444 mécanicienno, domiedliée a Parts rue botha20. - Dreesé la vingt gix juin mil nouf ant quarante * gept ,douga heures, sur la déclaration de Louis FORTIN, trente troie ans, employé boulevard Ney 170, qui lecturafaite a signé avoe nous, tharles BGOCHDYSEN, adjoint au maire du dix-huitione afrondie- gement da paris. Chevalies de la Légion d "Honneur./ Transerit le saize juilles mil nouf eant 444 quarante sopt, douze houres einq. par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistanco Frangaiso, * croixde Guerre, adjoinG au mire du vingtiome affondissement de !144 EXTRAIT DIS MINUTES DU GREFFE DU TRIBUNAL CIVIL DE BREST. - Du vingt einq juin mil nouf cont $44 quarante sept, Audience Publique senue au paldie de justiea a Brest, par le Tribunal ejvil da 4 4 4., premiere instance, composé de Monsjeur BASCHET, Président et Juge unique en application de nance du 13 janvier 1945. LE TRIBUNAL- Déelare constant pour avoir eu lieu a Brost, le nouf *44 septembre mil nouf nont quarants le décèe de MONNIER Raymond Henri René# né a paris einquieme * 4 le doux janvier mJ1 nouf eone und, de joseph at de Lécpoldine Charlosse THELLIER, son épouse époux de louise en dernier lieu a paris 20°, 71 rue de la mare. - 444 Dit que le présent jugement siendsa lieu de ##### d' acte de déces, Ordonne la transeription du *** dispositif du présent jugament sur les registragecurants de déeès de láschmeune de Paris 20°, lieu are du dernier demfeile, - Transerit le seize juilles mJl nouf ant quarante sept, douge heures dix, * par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanco Frangaise, Croix de Guerro, edjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parte./D. or Soixante Seize SERVICE 2140 1e quatorge juillet mil nouf gont quarante sept, huit heures quarante, est acecuchée d/un entane présentement sans vie, rue de la Chine 4, genoviève juljenn° LEGUAY, née 1e douze mai mJT nouf 4 4 vingt-quatre, i Courtomer (Orn@) sans profession, domieiliée 104 avenue Brazza, & Romajnville (Seine), - Dregeé le quinze juilles mil nouf eant quarante sept. quinze heures quarance, sur 1a44 déclaration de Eugona marje LE GAUDU, crente nouf ans, employérue de la Chine 4, qui lecture *44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstance Française, eroix de guerre, ** adjoint au maire du vingtiome arfondiss@ment de Parje./D. lequer d 141 Le seize juilles mil nouf eane cuarante seps, une heure trente, est décédée en son domicile, 50 - rue de Maria Alberting WEBER, néE le quatre me mil huit eent quatre vingt dix, à 4 creil ( oisa) vendeuse, fille de Nisclas WEBER et de Marje Julie MARTIN, époux décédée ; vouve en premieras noees de Georges Edouerd CAILLET - divorcée en secondes noese de Roné Abel SOTEAU. - # * Dressé le geize juillet mil neuf eeno quarante sept, nouf heures, sur la déclaFation de Pierre ** RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite e signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaisa, eroix de Guorra, adjoins au maire du vingti- ôme affondissement de Peris./D. Rauk 2142 le seize juilles mil nouf eene quarants sept. six heures, est décédé en son demieile, 26 rue *44 lrénée Blanc, gaorges jules TESTUT, né 1s anze acut mil huit aint quatre vingt huit, a Parte *44 onziono artisan# mécanicion, fils de Vichor TESTUT, décédé at de Adoline SABY, sa vauve, sans 26 rue Irénés Blane, Paris - épouz de Réjane Juljetse MGNCHY. - Dressé 10 goige juillet mil nouf aent quarance 98pt, douge heures, sur la declaration der Pierro RAULG, quaranto nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliors, qui lecturs faise a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Prangeiss, oroix de Guesse, adjoint au du * ingtione de Paris./D. Rauld 2143 TRANSCRIPTION DU DIX-HUITIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le vingt six juin mil nouf eant quarante * gept, quatre heures, est décédée boulsvard ney 170, Frangeise WEILL, née à Parte dix-huitieme 4 * affondissement, le vingt six juin mil ueur cent quarante gapt, fille de marie Thérèse WEILL, 444 mécanicienno, domiedliée a Parts rue botha20. - Dreesé la vingt gix juin mil nouf ant quarante * gept ,douga heures, sur la déclaration de Louis FORTIN, trente troie ans, employé boulevard Ney 170, qui lecturafaite a signé avoe nous, tharles BGOCHDYSEN, adjoint au maire du dix-huitione afrondie- gement da paris. Chevalies de la Légion d "Honneur./ Transerit le saize juilles mil nouf eant 444 quarante sopt, douze houres einq. par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistanco Frangaiso, * croixde Guerre, adjoinG au mire du vingtiome affondissement de !144 EXTRAIT DIS MINUTES DU GREFFE DU TRIBUNAL CIVIL DE BREST. - Du vingt einq juin mil nouf cont $44 quarante sept, Audience Publique senue au paldie de justiea a Brest, par le Tribunal ejvil da 4 4 4., premiere instance, composé de Monsjeur BASCHET, Président et Juge unique en application de nance du 13 janvier 1945. LE TRIBUNAL- Déelare constant pour avoir eu lieu a Brost, le nouf *44 septembre mil nouf nont quarants le décèe de MONNIER Raymond Henri René# né a paris einquieme * 4 le doux janvier mJ1 nouf eone und, de joseph at de Lécpoldine Charlosse THELLIER, son épouse époux de louise en dernier lieu a paris 20°, 71 rue de la mare. - 444 Dit que le présent jugement siendsa lieu de ##### d' acte de déces, Ordonne la transeription du *** dispositif du présent jugament sur les registragecurants de déeès de láschmeune de Paris 20°, lieu are du dernier demfeile, - Transerit le seize juilles mJl nouf ant quarante sept, douge heures dix, * par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanco Frangaise, Croix de Guerro, edjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parte./D. or 