2615. le dix septembre mil nouf eont quarante sept, einq heures, set d'un gafant * * présentement sans vie, en son domieile, 6 rue Saint-Blaise, Joséphine RUFRA, née le dix,nsuf mare mil neuf aent six, à hagueneau ( Pas-Rhin) $pouse de Fugano jean Jossph GUITTARD, né le vingt-deux novembre mil nouf eont quatre, à Brivezae (corrèze) reetifieur.- Dressé 19 *44 dix septembre mil nouf sent quarante sapt, onze heures, sur la déclaration de l'époux de l'acecu- shée, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaill@ de la Réejetaneo Frengaise, + croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms asfondiesement de pasis./D. y le nouf septembre mil neuf eont quarante sapt, onge heures trente, est déeédé en son domieile, 44 2616 282 rus des Pyrénées, Eugone COMMINET, né le eing mai mil huit eent soizante doux, à Parie, sans, profession, fils de Louis Edmond COMMINET et de Justine Marje Alexandring RACINET, époux décédés; époux de Augustine PIA. - Dreesé 1e dix septembre mil nouf eent quarante sopt, nouf houres, sur la déslaration de Charles DUVAL, quarante troie ans, employé 83 avenue Gambetta, qui leeture faite a signé avee nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croiz de querre, adjoing au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. 1e dix septembre mil neuf aent quarante sopt, troje heures einq, est décédée rue de la Chine 4, * 2617 Vietorine Augole FOUCAULT, demiciliée 4 rue Pasteur Prolongée, a Romainville (Seine) née le vingt. buit déesmbre mil huit eant soizante dix-gopa, a Nogent 1e Retrou (Eure et Loir) sane profession, fille de Vietor Lécmard FOUCAULT et de Aline PERCHERON. époux décédés ; divoreée en premieras * * noess de léon Clet Frangeis CUTE - épouse en secondes noses de Danjel Eugène GOUACHE, - Dreesé le dix septembre mil nour ann quarante sept, quatorge heures, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions argon- dissement de Parie./D. befandle of 1e nour septembre mil neuf eant quarante gept, neuf heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, 2618 Maria Valérie D'HUYGELAIRE, demieiliée 40 rue Auguste Rlanqui, à Bondy (Seine) née la sept avril * mil huit sont soizanto six. a Thiels (Belgique) sane proféssion, fille de Charles * et de solesse WILLEMYNS, époux décédés ; veuve de juste Edouard Jules Edmond VAN-RYMEN.MM - Dressé 1e dix septembre mil neur eant quarante gept, quatorge heures diz, sur la déelaration de Eugeno - Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, * Alexandro TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me arfondissement de Paris./D. lebaud 1e dix soptembre mil nouf eent quarante sept. six heurse quinze, est décédé rus de la Chine 4, * * 2619 marjue CHALOT, 26 zue Mishelet, à montrouil sous né le promier janvier mil * huit gent soizante dix-huit, à La Tronshá (Isère) sans profession, fils de et de sans * ausun autre renseign@ment connus du déelafant. your de sans rensoignemente * * dix septembra mil neuf ant quarante gopt, quatorze houres vingt, sur la déelaration de Eugone * * Mario LE GAUDU, trente zauf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signi avee nous, * Alexandro TARD, Médaille de la Réeistaneo française, eroix de Guerre, adjoint su maire du A + * - vingtione arrondiesement de Parie./D. acpence 2615. le dix septembre mil nouf eont quarante sept, einq heures, set d'un gafant * * présentement sans vie, en son domieile, 6 rue Saint-Blaise, Joséphine RUFRA, née le dix,nsuf mare mil neuf aent six, à hagueneau ( Pas-Rhin) $pouse de Fugano jean Jossph GUITTARD, né le vingt-deux novembre mil nouf eont quatre, à Brivezae (corrèze) reetifieur.- Dressé 19 *44 dix septembre mil nouf sent quarante sapt, onze heures, sur la déclaration de l'époux de l'acecu- shée, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaill@ de la Réejetaneo Frengaise, + croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms asfondiesement de pasis./D. y le nouf septembre mil neuf eont quarante sapt, onge heures trente, est déeédé en son domieile, 44 2616 282 rus des Pyrénées, Eugone COMMINET, né le eing mai mil huit eent soizante doux, à Parie, sans, profession, fils de Louis Edmond COMMINET et de Justine Marje Alexandring RACINET, époux décédés; époux de Augustine PIA. - Dreesé 1e dix septembre mil nouf eent quarante sopt, nouf houres, sur la déslaration de Charles DUVAL, quarante troie ans, employé 83 avenue Gambetta, qui leeture faite a signé avee nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croiz de querre, adjoing au maire du vingtiome arfondissement de Paris./D. 1e dix septembre mil neuf aent quarante sopt, troje heures einq, est décédée rue de la Chine 4, * 2617 Vietorine Augole FOUCAULT, demiciliée 4 rue Pasteur Prolongée, a Romainville (Seine) née le vingt. buit déesmbre mil huit eant soizante dix-gopa, a Nogent 1e Retrou (Eure et Loir) sane profession, fille de Vietor Lécmard FOUCAULT et de Aline PERCHERON. époux décédés ; divoreée en premieras * * noess de léon Clet Frangeis CUTE - épouse en secondes noses de Danjel Eugène GOUACHE, - Dreesé le dix septembre mil nour ann quarante sept, quatorge heures, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions argon- dissement de Parie./D. befandle of 1e nour septembre mil neuf eant quarante gept, neuf heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, 2618 Maria Valérie D'HUYGELAIRE, demieiliée 40 rue Auguste Rlanqui, à Bondy (Seine) née la sept avril * mil huit sont soizanto six. a Thiels (Belgique) sane proféssion, fille de Charles * et de solesse WILLEMYNS, époux décédés ; veuve de juste Edouard Jules Edmond VAN-RYMEN.MM - Dressé 1e dix septembre mil neur eant quarante gept, quatorge heures diz, sur la déelaration de Eugeno - Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, * Alexandro TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me arfondissement de Paris./D. lebaud 1e dix soptembre mil nouf eent quarante sept. six heurse quinze, est décédé rus de la Chine 4, * * 2619 marjue CHALOT, 26 zue Mishelet, à montrouil sous né le promier janvier mil * huit gent soizante dix-huit, à La Tronshá (Isère) sans profession, fils de et de sans * ausun autre renseign@ment connus du déelafant. your de sans rensoignemente * * dix septembra mil neuf ant quarante gopt, quatorze houres vingt, sur la déelaration de Eugone * * Mario LE GAUDU, trente zauf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signi avee nous, * Alexandro TARD, Médaille de la Réeistaneo française, eroix de Guerre, adjoint su maire du A + * - vingtione arrondiesement de Parie./D. acpence 