Le trente juillet mil nouf eint vingt-deux houres dix minutes, est dé- * 4 * 2 3 cédée 141 Boulevard Mertiez, Simon® JOUET, demiedliée à paris, 12° 3 passage de la Voute, * 4 * née a Paris, sixiemo affondissement, 1e onza novembre mil nouf eant forme de shambre, fille de Constant JOUET et de Marie LE MOUELLIC, - sélibataire, - deessé 1e premier acut mil nauf eant quafante-sept, dix houree dix minutes, sur la déclaration de mauries GALLAIS, ans, survaillant eher adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesturo faite, a signé avee Nous, Alexandre * TARD, médailla de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondie sement de Parie./.J D le trente juillet mil neuf eant vingt-deux houres diz minutos, est décédés goulevard * 2 Mertier, 1414), Yvesse Céeile CORDIER, demiciliée à Parte, 12° 4 rue de la Voune, née à Pont de Poftse (aurs) 1e vingtedeux novembre mil nouf eant vingt-eing, plongouse, fille de Paul CORDIER, * et de Alberting MARCHAND, - épouse de DUTY. - Dressé 1e premier aout mil nouf qua- ** dix heurse quinze minutes, sur la déclaration de Mauriea GALLAIS, trente-huit ans, * surveillant eher adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee Trangaise, Croix de ad joint au Mairo du seron< dissement de Parie./.J M 23 La trente juilles mil nour gand quafant@-sopt, vingtedeux hourse dix minutes, est décédée ** Boulevard Mortier 141, Merie Thérèse ROUSSEL. domiedliéa a Paris, 20°, 17 rue Esienno Dolet, née à Candas (Somme) 1e gaize juillet mil nouf vingt as un, ouvriere, fille de Cléophastre 4 ROUSSEL at da Colomba MGNOT, - épousa de BRASSEUR. Dre-sé le premiar acut mil nouf eant dix houres vingt minutos, sur la déclaration de Maurico GALLATE, trentSehuit ans, surveillant shef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture a eigné avee Noue, Alezandre TARD. Méda de la Résistance croiz de Guerre, adjoino au maire du vingtiems argon- dissem n° de Parie./.J 9.3 Le trente juillet mil nouf eant vingledouz heures dix minutae, ast décédée 141 * 4 2.3 Boulevard Mertjer, Solange Audrée Marje DANNET, Demiedliée à Paris, 2°, 3 rue Tiquetonne, née à geuzeville (Eure) le dix novenbre mil nouf eant vingt et un, foraino, fille de Fermand DANNET ** et de Camille LEVEILLE, - edlibataire, - Dressé To promier sout mil neuf dent dix *** houres vingt-eing minutes, sur 1: déolaration de Mauries GALLAIB, trente-huit ans, susvaillant 454 thef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lecture a signé avee Nous, Alexandre TARD, médail 1e de la Résistance Frangaise, Croiz de Guarre, ad joint au meixe du vingt: ome arfondissement d . * nth Parie./ 10 trente juillet mil nour vingedoux houres dix minutes, est déeéd ée 141 23 I Boul@vard Mortier, Jaanne LE FLOHICH demiciliée à Saint -Cuen 97 zue des Resisze, 4 + née à Ploven (cosse-du=Newd) le vinglegept mil nouf eant diz, forma de chambre, fille de Yvee LE FLOHIC et de ELIAS,- vouve de AVENEL. - Dressé la gremier aout mil *** nouf eant dix heures trente minutos, sur la déclaration de Maurige GALLAIS 4 + 4 trent@-huit ans, supvoillant eher adjoint, 141 Boulovard Mortier, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Frangaise C#cix de Guerza, adjoint et maird du vingtione de Parie./.J 9/2 of Le trente juillet mil nouf eint vingt-deux houres dix minutes, est dé- * 4 * 2 3 cédée 141 Boulevard Mertiez, Simon® JOUET, demiedliée à paris, 12° 3 passage de la Voute, * 4 * née a Paris, sixiemo affondissement, 1e onza novembre mil nouf eant forme de shambre, fille de Constant JOUET et de Marie LE MOUELLIC, - sélibataire, - deessé 1e premier acut mil nauf eant quafante-sept, dix houree dix minutes, sur la déclaration de mauries GALLAIS, ans, survaillant eher adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesturo faite, a signé avee Nous, Alexandre * TARD, médailla de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondie sement de Parie./.J D le trente juillet mil neuf eant vingt-deux houres diz minutos, est décédés goulevard * 2 Mertier, 1414), Yvesse Céeile CORDIER, demiciliée à Parte, 12° 4 rue de la Voune, née à Pont de Poftse (aurs) 1e vingtedeux novembre mil nouf eant vingt-eing, plongouse, fille de Paul CORDIER, * et de Alberting MARCHAND, - épouse de DUTY. - Dressé 1e premier aout mil nouf qua- ** dix heurse quinze minutes, sur la déclaration de Mauriea GALLAIS, trente-huit ans, * surveillant eher adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee Trangaise, Croix de ad joint au Mairo du seron< dissement de Parie./.J M 23 La trente juilles mil nour gand quafant@-sopt, vingtedeux hourse dix minutes, est décédée ** Boulevard Mortier 141, Merie Thérèse ROUSSEL. domiedliéa a Paris, 20°, 17 rue Esienno Dolet, née à Candas (Somme) 1e gaize juillet mil nouf vingt as un, ouvriere, fille de Cléophastre 4 ROUSSEL at da Colomba MGNOT, - épousa de BRASSEUR. Dre-sé le premiar acut mil nouf eant dix houres vingt minutos, sur la déclaration de Maurico GALLATE, trentSehuit ans, surveillant shef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lesture a eigné avee Noue, Alezandre TARD. Méda de la Résistance croiz de Guerre, adjoino au maire du vingtiems argon- dissem n° de Parie./.J 9.3 Le trente juillet mil nouf eant vingledouz heures dix minutae, ast décédée 141 * 4 2.3 Boulevard Mertjer, Solange Audrée Marje DANNET, Demiedliée à Paris, 2°, 3 rue Tiquetonne, née à geuzeville (Eure) le dix novenbre mil nouf eant vingt et un, foraino, fille de Fermand DANNET ** et de Camille LEVEILLE, - edlibataire, - Dressé To promier sout mil neuf dent dix *** houres vingt-eing minutes, sur 1: déolaration de Mauries GALLAIB, trente-huit ans, susvaillant 454 thef adjoint, 141 Boulevard Mortier, qui, lecture a signé avee Nous, Alexandre TARD, médail 1e de la Résistance Frangaise, Croiz de Guarre, ad joint au meixe du vingt: ome arfondissement d . * nth Parie./ 10 trente juillet mil nour vingedoux houres dix minutes, est déeéd ée 141 23 I Boul@vard Mortier, Jaanne LE FLOHICH demiciliée à Saint -Cuen 97 zue des Resisze, 4 + née à Ploven (cosse-du=Newd) le vinglegept mil nouf eant diz, forma de chambre, fille de Yvee LE FLOHIC et de ELIAS,- vouve de AVENEL. - Dressé la gremier aout mil *** nouf eant dix heures trente minutos, sur la déclaration de Maurige GALLAIS 4 + 4 trent@-huit ans, supvoillant eher adjoint, 141 Boulovard Mortier, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Frangaise C#cix de Guerza, adjoint et maird du vingtione de Parie./.J 9/2 of 