Le vingt-mouf septembre mJl nour eant darante sapt, seize hourse vingt eing. est déeédé rue de * 2745 la chine 4. Roné MANAUT, 15 rue du doeteur Déjering, a Parje xx°. né 10 vingt-huit mai mil huit gent quatre vingt um. & Paris quatorgiome arrondissement, comptable, fils de *** MANAUT et de pestille Julieune SCOTE, époux décédée : divereé en premierse noess de Jeamn Alberting DEMIRMONT - divereé en esecadas ncass de Odette Augustine ANne Désirée VERHASSELT. - *4 drossé le trente septembre mil nouf eent quarante sept, quatorze heures trents, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente houf ans, employé rue de la Chind 4, qui leeture faite a signé * avee Nous Alexandre TARD. Médaille de la Résistanea Frangajse, croix de Guerrs, adjoint au paire du vingtiome da ParisW/D. legrate Le trente septembre mil nouf sont quarante sept, onzo heures trente, est déeédé en son demjeile, 27.46 25 rue Bissom. Sétrak BOYADJIAN, né en mil huit sent scizante quatorzé, a Afion *44 (Turquia) sans profession, fils de Channse BOYADJIAN et de Kaplempian JEGH SAPET, éreux déeédée. ; * vouf de Elisabsht OIUNANIAN. - Dressé 18 premier cetobre mil nouf quarants sopt. nouf houres, sur la déelaration de GEORGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du Pore Lachaise, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandzo TARD, Médeflle de la Résistanes croix de * + guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissoment de Paris./D. Bampt Le trente septembre mil neuf eent quarante sept, douge houres trente, est asscuehée d un enfant + * 2747 présentement Bans vie, 87 rus pelleport, Marguerita Yvonna ANCELLE, née 10 einq janvier mil nouf - eent six, a Vitry sur Saine (Seine) sans profession, épouse de René J@an Henri BEDOUET, * né le sept février mil nouf eont dix, a et Loire) donjeiliée 4 avenue de la paste de * Ménilmentant, Parde 20°. - Dreasé le premier cetabre mil nouf eant cuarante sapt, nouf heures dix, 4 sur la déelaration de Augustino LE COLNEN. épouse, CARLIER, einquante, buit ans, Sane profession, ** domieiliée 4 avenue de la Porte de MénilmenFand, ecusine de 1 qui lesture faise a signé avõe Nous, Alexandre TARD, mérta ille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjointyau maire du vingtioms de Paris./D. Carlier le vingt-nouf septembre mil nouf eant quarante sept. vinge et une heuree, est acecushée d'un 4 + 2748 enfant présontement sans vie, 87 rue Palleport, Huguetse Maseolle RAULT, née le vingt et un mare * mil nouf vingt trois, à Paris quatorziome employée de bureau, épouse de * * 4 Yves Emile TESSE, né le vingt six ostobre mil neuf eant dix-huit, à Genneteil (Maine et Loire) + * gardien de la Paix, domieilié 10 avenue de la Parte de Ménilmentant, Parie 20°. - Dreesé le premier oetobre mil nouf quarante gept, neuf heures vingt, sur la déelaration du mari de qui leeture faise a signé avee Nous, Alozandre TARD, Médaille de la Résistanes Erangaise, cegix de Guerre, adjoint au maire du vingtions de Paris./D. fet la premier ostobre mil nouf quarante-sept eing houres diximinutes est décédé en son demieile 2749 1c Rua des Partants . Léom Henri KENAIP né à Parie vingtioms 10 dix huit Juin mil neuf eant um, égontier de la ville de Parie, fils de Jules Louds KENAIPdéeédé et de Marie Mélanie NICOLAS sa veuve, sane profession. domiedliée 1 rue des Partants, époux de Marthe HIVERT. - Dressé le promier oetobre mil nouf sent onze heures trente, sur la déelaration de 98 vouve, quaranto.eing ans, qui, lesturo faise, a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Réeistanso, Croiz de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome affondissement de Paris. -/ Rimit Le vingt-mouf septembre mJl nour eant darante sapt, seize hourse vingt eing. est déeédé rue de * 2745 la chine 4. Roné MANAUT, 15 rue du doeteur Déjering, a Parje xx°. né 10 vingt-huit mai mil huit gent quatre vingt um. & Paris quatorgiome arrondissement, comptable, fils de *** MANAUT et de pestille Julieune SCOTE, époux décédée : divereé en premierse noess de Jeamn Alberting DEMIRMONT - divereé en esecadas ncass de Odette Augustine ANne Désirée VERHASSELT. - *4 drossé le trente septembre mil nouf eent quarante sept, quatorze heures trents, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente houf ans, employé rue de la Chind 4, qui leeture faite a signé * avee Nous Alexandre TARD. Médaille de la Résistanea Frangajse, croix de Guerrs, adjoint au paire du vingtiome da ParisW/D. legrate Le trente septembre mil nouf sont quarante sept, onzo heures trente, est déeédé en son demjeile, 27.46 25 rue Bissom. Sétrak BOYADJIAN, né en mil huit sent scizante quatorzé, a Afion *44 (Turquia) sans profession, fils de Channse BOYADJIAN et de Kaplempian JEGH SAPET, éreux déeédée. ; * vouf de Elisabsht OIUNANIAN. - Dressé 18 premier cetobre mil nouf quarants sopt. nouf houres, sur la déelaration de GEORGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du Pore Lachaise, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandzo TARD, Médeflle de la Résistanes croix de * + guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissoment de Paris./D. Bampt Le trente septembre mil neuf eent quarante sept, douge houres trente, est asscuehée d un enfant + * 2747 présentement Bans vie, 87 rus pelleport, Marguerita Yvonna ANCELLE, née 10 einq janvier mil nouf - eent six, a Vitry sur Saine (Seine) sans profession, épouse de René J@an Henri BEDOUET, * né le sept février mil nouf eont dix, a et Loire) donjeiliée 4 avenue de la paste de * Ménilmentant, Parde 20°. - Dreasé le premier cetabre mil nouf eant cuarante sapt, nouf heures dix, 4 sur la déelaration de Augustino LE COLNEN. épouse, CARLIER, einquante, buit ans, Sane profession, ** domieiliée 4 avenue de la Porte de MénilmenFand, ecusine de 1 qui lesture faise a signé avõe Nous, Alexandre TARD, mérta ille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjointyau maire du vingtioms de Paris./D. Carlier le vingt-nouf septembre mil nouf eant quarante sept. vinge et une heuree, est acecushée d'un 4 + 2748 enfant présontement sans vie, 87 rue Palleport, Huguetse Maseolle RAULT, née le vingt et un mare * mil nouf vingt trois, à Paris quatorziome employée de bureau, épouse de * * 4 Yves Emile TESSE, né le vingt six ostobre mil neuf eant dix-huit, à Genneteil (Maine et Loire) + * gardien de la Paix, domieilié 10 avenue de la Parte de Ménilmentant, Parie 20°. - Dreesé le premier oetobre mil nouf quarante gept, neuf heures vingt, sur la déelaration du mari de qui leeture faise a signé avee Nous, Alozandre TARD, Médaille de la Résistanes Erangaise, cegix de Guerre, adjoint au maire du vingtions de Paris./D. fet la premier ostobre mil nouf quarante-sept eing houres diximinutes est décédé en son demieile 2749 1c Rua des Partants . Léom Henri KENAIP né à Parie vingtioms 10 dix huit Juin mil neuf eant um, égontier de la ville de Parie, fils de Jules Louds KENAIPdéeédé et de Marie Mélanie NICOLAS sa veuve, sane profession. domiedliée 1 rue des Partants, époux de Marthe HIVERT. - Dressé le promier oetobre mil nouf sent onze heures trente, sur la déelaration de 98 vouve, quaranto.eing ans, qui, lesturo faise, a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Réeistanso, Croiz de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome affondissement de Paris. -/ Rimit 