dix-sept 1550 le mai mil meuf esnt quarante sept vingt heures est désédée en son domieile, rue de la Chine 4, Eugénie Malie Sylvie MAUPERTOIS, néE le seiza novembre mil huit cont sojmante quasorze, i Paris ongieme arfondissement, sane profession, fille de Sylvaia Fdmond MAUPERTOIS * * et de Elisa STIEL, époux décédée - veuve de Paul Jules COUDRAY. - Deeesé le diz mai mil neuf eant quarante sept. quaterge heures dix, sur le déclaration de LIMAIRE Jacques, vingt einq ans, *** ajusteur, demie5116 e rue de la chine, Paris, gendre, qui lecture faite a signé avec Nous, * * - Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, groix de Guerre . adjoint su maire du vingts ème arrondissement de Parie./D. 1551 Le mouf mati mil mouf eant quarante eept. oage heurss quinze, est décédée rue de la chine 4. * * * Amgélique Aane Marje EPERT, demieiliée qual Louis Blérics, 164, à Parie XVI°, mée le ving * setobre mil huit eent quatre viage huit, a Pleurhan(Coses du Nerd) employée de métro, fille de * 4 Yves EPERT et de Philement Marje GUÉGAN, époux décédée - Célibataire, - Dressé le dix mai mil mouf gont quarante sept, quaterge heures, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trants nouf# ams empleyé rue de la Chine 4, qui legture faise a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parie./D. anday 552 Le nour ma mil neuf eant quarante sapt, vingt trots heures, est décédée rue de la Chine 4, Marje Blanche Cornélie MAILLOT, domiciliée 49 beulevard Diderce, a Paris 12°, née le trente et un mars 4 mil buit eent quatre vingt einq, a Hauteloque (Pae de Calaje) fonmo de ménaga, fille de Esnest 44 MAILLOT et de Marje MANSION, sans autres consoignements connus- divorcée de Edouard CAILLEZ. - 4 - Dressé le dix mai mil nouf cont quarante gapt. quatorze houres dix, sur la déclafation de Eugone 4 Marie LE GAUDU, trante nou? ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise & signé avae Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du 4444 vingtièmo arrondissement de Paris./D. belower as 553 Le nour mai mil neuf eant quarante sopt, seize heures quarante, est décédé rue de la Chine 4. * * Léen Julien CHARPY, domicilié 49 rue des Hanots, s Montrouil( Soine) sans profession, fils de * Pierre Auguste CRARPY et de Julie Alix COLLIN, époux décédés - veuf on premieres noges de Emilies Berthe ANDRE - époux en secondes noees de Jeanne Joséphine GREBE, - Drogséle dix ma mil neur cent quarante sept, houras vingt, suz la déclaration de Eugono Marte LE GAUDU, trente nouf ane employé rue de la chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la ** Résistance Croix de Guasze, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris./D. legainer 1554 Le neuf mai mil nouf cent quarante sept. houres ast décédée zue de la * * * Chine 4, Paul MATTEL, demieilié 9 rue Bretenneau, à Paris 20°, né le six mars mil nouf eant vingt eing. a Poggiole (Corse) employé des postes, file de Deminique Mathieu MATTEI . décédé et de **4 Angole Prangeise DESANTI, sa vouve, demieiliée 9 rue pretonneau, - Dressé le dix ma1 *** mil meuf eent quaranto gept. quatorzo haures trente, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU.* sgente neuf ans, employé rue de la Chime 4, qui lecture faite & signé avee Nous, Alexaaire TARD-4 Médaille de la Résistance groix da Guerra, adjoint au maize du vingtions €0 Parie./D. belower any dix-sept 1550 le mai mil meuf esnt quarante sept vingt heures est désédée en son domieile, rue de la Chine 4, Eugénie Malie Sylvie MAUPERTOIS, néE le seiza novembre mil huit cont sojmante quasorze, i Paris ongieme arfondissement, sane profession, fille de Sylvaia Fdmond MAUPERTOIS * * et de Elisa STIEL, époux décédée - veuve de Paul Jules COUDRAY. - Deeesé le diz mai mil neuf eant quarante sept. quaterge heures dix, sur le déclaration de LIMAIRE Jacques, vingt einq ans, *** ajusteur, demie5116 e rue de la chine, Paris, gendre, qui lecture faite a signé avec Nous, * * - Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, groix de Guerre . adjoint su maire du vingts ème arrondissement de Parie./D. 1551 Le mouf mati mil mouf eant quarante eept. oage heurss quinze, est décédée rue de la chine 4. * * * Amgélique Aane Marje EPERT, demieiliée qual Louis Blérics, 164, à Parie XVI°, mée le ving * setobre mil huit eent quatre viage huit, a Pleurhan(Coses du Nerd) employée de métro, fille de * 4 Yves EPERT et de Philement Marje GUÉGAN, époux décédée - Célibataire, - Dressé le dix mai mil mouf gont quarante sept, quaterge heures, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trants nouf# ams empleyé rue de la Chine 4, qui legture faise a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parie./D. anday 552 Le nour ma mil neuf eant quarante sapt, vingt trots heures, est décédée rue de la Chine 4, Marje Blanche Cornélie MAILLOT, domiciliée 49 beulevard Diderce, a Paris 12°, née le trente et un mars 4 mil buit eent quatre vingt einq, a Hauteloque (Pae de Calaje) fonmo de ménaga, fille de Esnest 44 MAILLOT et de Marje MANSION, sans autres consoignements connus- divorcée de Edouard CAILLEZ. - 4 - Dressé le dix mai mil nouf cont quarante gapt. quatorze houres dix, sur la déclafation de Eugone 4 Marie LE GAUDU, trante nou? ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise & signé avae Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du 4444 vingtièmo arrondissement de Paris./D. belower as 553 Le nour mai mil neuf eant quarante sopt, seize heures quarante, est décédé rue de la Chine 4. * * Léen Julien CHARPY, domicilié 49 rue des Hanots, s Montrouil( Soine) sans profession, fils de * Pierre Auguste CRARPY et de Julie Alix COLLIN, époux décédés - veuf on premieres noges de Emilies Berthe ANDRE - époux en secondes noees de Jeanne Joséphine GREBE, - Drogséle dix ma mil neur cent quarante sept, houras vingt, suz la déclaration de Eugono Marte LE GAUDU, trente nouf ane employé rue de la chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la ** Résistance Croix de Guasze, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris./D. legainer 1554 Le neuf mai mil nouf cent quarante sept. houres ast décédée zue de la * * * Chine 4, Paul MATTEL, demieilié 9 rue Bretenneau, à Paris 20°, né le six mars mil nouf eant vingt eing. a Poggiole (Corse) employé des postes, file de Deminique Mathieu MATTEI . décédé et de **4 Angole Prangeise DESANTI, sa vouve, demieiliée 9 rue pretonneau, - Dressé le dix ma1 *** mil meuf eent quaranto gept. quatorzo haures trente, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU.* sgente neuf ans, employé rue de la Chime 4, qui lecture faite & signé avee Nous, Alexaaire TARD-4 Médaille de la Résistance groix da Guerra, adjoint au maize du vingtions €0 Parie./D. belower any 