Soixante-dix-nent - 1170 TRANSCRIPTION DU QUATRIÈME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, -Le trants juin mil nouf cont quarante vingt et une heure. trente,es décédé, 1, place du Parvie,André JOS.né a paris (11°) 1e bre mJl nour de Rue wend@leschn 15,f91s de jean JOS,8t de 4 Maria décédée, -époux de Mélina FUSTEC. -Dressé 1e premier juillet mil neuf eent qua- fante sept, quinze houres, sur la déclaration de René sept ans, ot, Place du * * faits a signé avee nous,Jean MOULY,maire du quatrieme affondissement de parte, Chevalier de la Légion d de la médailla Militaire,de la croix de Guerre et de la médeille de la Résistanco Frangaise. -Transerit 1a seize juillet mil nouf cent quarante gept. qua- torge heurse vingt minutes, par Nous, Alezandro TARD,Médaille de la Réejstance française, crojx de Guerre, adjoint au madre du vingtions arrondissmment de paris. -RB. 2171 TRANSCRIPTICN DU DIX-HUITIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -La vingt sept juin mil neuf sent quarante espe,vingt troje heures, 9st décédéa.199, Rue marcadet Marja louisa POUJADE, née : Noalhae( Av@yFon) 1e vingt six nevembre mil huit eant quatre vingt demieiliée à paris, avênue 4 4 Gambotta 125,filla da Jean bapbiete PGUJADE,et da Sophie DELAGYES,époux dégédés, -Epouga de Clément Louis Charles LE 1e vingt nouf juin mil neuf cont quarante sept, eoize houres * # trente minutes, sur la déclasation de Christophe ans, d' Auber- villiers, qui,1 Lecture faite a signé avee nous,Charlee BGOCKHUYSSEN, adjoint su maire du dix-huitie- m³ condiegement de parie.Chevalier de la Légion d Honnour. 1a eaige juillet mil neuf eant quarance sopt, quat orza heures vingt cingepar nous, Alexandre TARD,Médaille de la Résistance frangaise, croix do Guerre, adjoint au maize du vingtieme affondissement de paris. -RE Jaya 172 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.. -L' An mil nouf eant quarante quatre, 1e vingt gape septembre est décédé,MORT POUR LA FRANCE, briey (veurthe es Moselle), DESSORNES, 4 René Jules, soldat au ter,Régiment de parie,né 1e quatre aveil mil neuf cent vingt parte 4 quatoFaione 43,Poulevard de belleville a paris 20°,file de fernand Léon décédé,et de Roeina VAGENTE, sa veuve, célibataire, -1e prégent aste a été dressé par * Nous,pierre PERIES, Invendant militaire de 2ème Classe, officier de l'état Civil au ministère 4 4 das Aneisne CombatGante et victimes de guerroa paris la dix juillet mil neuf eant qu =Fante eapt, eonformément aux diepositione de l'ordennance °.45-320.du trois mas mil nouf cent quarante eing. modifiée par la 1oi du dix mai mil nouf qugrants eix,at sur la base des éléments d' informa- sicn,figurant au domeser 8.540.875.qui noue aété présenté de mora jour. Transerit, ,1e geige juil- lot mJl nouf eant quefante heurss transe minutõe, pur TARD,Médaille de Is Résigtance frangaiss, croix do Guerre, Adjoint au mire du vingtiono affondi sogment de parie. B N 2173 1e geize juillet mil nouf cant quarante gapt, dix haures, est décédé en son demicile, 4 place de le Porte de Pagnolet, Augusta Paul DULÉRY . né le douze septembre mil huis eant soimante quator- z8, à Rouen professign, fils de Casimir DULÉRY et de rose LAFOSSE, 4 44 époux décédés ; époux de J@ann@ Joséphine DULERY. - Dressé le geize juilles mfl nouf eant quaran@ $9, sapt, dix-sapo hourgs vings, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf sns, employé 4 104 rue à qui lesture faise s signé avee Nous, Alezandra TARD. Médaille de 1a 44 Résistange frangaise, arcixia Guesre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. Bank j 217.4 vers 1e quatorge juilles mil nouf eant quarante sept. est décédée en son domicile, 103 rue des Amandiers, Catherine CHAUDEURDY, née le dix octobre mil buit eant soixante quinze, à Bergonne (Puy de Dome) sans profession, fill de Frangois CHAUDEDRDY es de Jaanno SERONDE, épouz décédée; vouve de SADGURNY. - Dreesé 1e gaige juilles mil nout quarante gept, dix-gept $44 houres bronte, sur la déclaretion de Pierre RADLO, quarande nouf ans, employé zue d' Aubervilliors 104, qui lectura faite a eigné evee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanca Frençaise, * Croix de Guerre, adjoint au meiro du vingtie affondissement da Paris./D. Rand Soixante-dix-nent - 1170 TRANSCRIPTION DU QUATRIÈME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, -Le trants juin mil nouf cont quarante vingt et une heure. trente,es décédé, 1, place du Parvie,André JOS.né a paris (11°) 1e bre mJl nour de Rue wend@leschn 15,f91s de jean JOS,8t de 4 Maria décédée, -époux de Mélina FUSTEC. -Dressé 1e premier juillet mil neuf eent qua- fante sept, quinze houres, sur la déclaration de René sept ans, ot, Place du * * faits a signé avee nous,Jean MOULY,maire du quatrieme affondissement de parte, Chevalier de la Légion d de la médailla Militaire,de la croix de Guerre et de la médeille de la Résistanco Frangaise. -Transerit 1a seize juillet mil nouf cent quarante gept. qua- torge heurse vingt minutes, par Nous, Alezandro TARD,Médaille de la Réejstance française, crojx de Guerre, adjoint au madre du vingtions arrondissmment de paris. -RB. 2171 TRANSCRIPTICN DU DIX-HUITIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -La vingt sept juin mil neuf sent quarante espe,vingt troje heures, 9st décédéa.199, Rue marcadet Marja louisa POUJADE, née : Noalhae( Av@yFon) 1e vingt six nevembre mil huit eant quatre vingt demieiliée à paris, avênue 4 4 Gambotta 125,filla da Jean bapbiete PGUJADE,et da Sophie DELAGYES,époux dégédés, -Epouga de Clément Louis Charles LE 1e vingt nouf juin mil neuf cont quarante sept, eoize houres * # trente minutes, sur la déclasation de Christophe ans, d' Auber- villiers, qui,1 Lecture faite a signé avee nous,Charlee BGOCKHUYSSEN, adjoint su maire du dix-huitie- m³ condiegement de parie.Chevalier de la Légion d Honnour. 1a eaige juillet mil neuf eant quarance sopt, quat orza heures vingt cingepar nous, Alexandre TARD,Médaille de la Résistance frangaise, croix do Guerre, adjoint au maize du vingtieme affondissement de paris. -RE Jaya 172 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.. -L' An mil nouf eant quarante quatre, 1e vingt gape septembre est décédé,MORT POUR LA FRANCE, briey (veurthe es Moselle), DESSORNES, 4 René Jules, soldat au ter,Régiment de parie,né 1e quatre aveil mil neuf cent vingt parte 4 quatoFaione 43,Poulevard de belleville a paris 20°,file de fernand Léon décédé,et de Roeina VAGENTE, sa veuve, célibataire, -1e prégent aste a été dressé par * Nous,pierre PERIES, Invendant militaire de 2ème Classe, officier de l'état Civil au ministère 4 4 das Aneisne CombatGante et victimes de guerroa paris la dix juillet mil neuf eant qu =Fante eapt, eonformément aux diepositione de l'ordennance °.45-320.du trois mas mil nouf cent quarante eing. modifiée par la 1oi du dix mai mil nouf qugrants eix,at sur la base des éléments d' informa- sicn,figurant au domeser 8.540.875.qui noue aété présenté de mora jour. Transerit, ,1e geige juil- lot mJl nouf eant quefante heurss transe minutõe, pur TARD,Médaille de Is Résigtance frangaiss, croix do Guerre, Adjoint au mire du vingtiono affondi sogment de parie. B N 2173 1e geize juillet mil nouf cant quarante gapt, dix haures, est décédé en son demicile, 4 place de le Porte de Pagnolet, Augusta Paul DULÉRY . né le douze septembre mil huis eant soimante quator- z8, à Rouen professign, fils de Casimir DULÉRY et de rose LAFOSSE, 4 44 époux décédés ; époux de J@ann@ Joséphine DULERY. - Dressé le geize juilles mfl nouf eant quaran@ $9, sapt, dix-sapo hourgs vings, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf sns, employé 4 104 rue à qui lesture faise s signé avee Nous, Alezandra TARD. Médaille de 1a 44 Résistange frangaise, arcixia Guesre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. Bank j 217.4 vers 1e quatorge juilles mil nouf eant quarante sept. est décédée en son domicile, 103 rue des Amandiers, Catherine CHAUDEURDY, née le dix octobre mil buit eant soixante quinze, à Bergonne (Puy de Dome) sans profession, fill de Frangois CHAUDEDRDY es de Jaanno SERONDE, épouz décédée; vouve de SADGURNY. - Dreesé 1e gaige juilles mil nout quarante gept, dix-gept $44 houres bronte, sur la déclaretion de Pierre RADLO, quarande nouf ans, employé zue d' Aubervilliors 104, qui lectura faite a eigné evee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanca Frençaise, * Croix de Guerre, adjoint au meiro du vingtie affondissement da Paris./D. Rand 