dix-ment ite 70 SCHOOL Le douge mai mil nouf gent quarante sept. méro houre eimq. est acecuchée d'un ** enfent presen sement eame vie, rue de la Chine 4, Marie REINHARD, née le douge janvier mil nedhf eent siz, Saint-Pardoux (Puy de Dome) épouse de Charles SIEGLER, né * le vingt einq nevembre mil huis quatre vings dix-nouf, a Milan(Italie) domieilités 4 dmpasse Ronge . * Paris 20°. Dressé le sreige me1 mil nouf cent quarante sept, quatorza heuras eingt, sur la ** déclaration de Eugono mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura ** faite e sigaé aven Nous, Alexandre TARD), Mééaille de la Reangajes, eroix de Querze, * adjoint su maire du vingtiome affondissom9nt de Parie./D. j 71 Le treige mail mil nouf gont quarante sapt, vingt et una houres, est décédée en son domieile, ** 328 rue des Pyrénées, Philomono COUETTANT, née le deux janvier mil juit cont quatre vingt, a * Parte einquiene affondissement, sans profession, fille de * Charles COUETT ANT et de Frangoise * Jeanne RANAVER, époux décédés - veuve de Vietor Louis LESUEUR. - Cressé le quatorga mai mJl neuf sent quarante sept. nouf heures dix, sur la déclaration de Charlosse GIRAUD, née Michel, vingt- sept ans, négeciante 44 gue das Solitaires, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD Méd ille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiems ment de Farte./D. Matery as 72 Le douge mai mil neuf cont quarante sept, huit heures, est décédée en son domieile, 148 zue de Bagnolet, Gabrielle Félicité FRAPPART, née le dix avril mil huit soizante trois, a Lille * (Nord) sans profession, fille de Alexis FRAPPART et de Séraphine RENONCOURT, époux décédés - - vouve de Achille DELEFOSSE. - Dressé le quaterza mai mil neuf eant quarante sept, neuf heures * vingt, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture fisse a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance française, eroix de Guerre, aéjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. B .73 18° treize ma mil mouf quarante sopt. treize heuros quarante einq. est décédée rue de la * ching 4, Louisa Eugénia GOEPFER, 44 rue de la Justice, i Paris 20°, née le deux * * Octobre mil huit viugt quatre, à Paris vingtione arfondissement, sans profession, + fille de Louis GOEPFER, Et de Mélanie JAUNET, époux décédée - divoreée en premieres noees de - Piezre BLANC - vouve en secondes noees de Léon MAUCORS, - Dressé le quatofze mai mil nouf eat * quarante seps, quatorge houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la* Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./p Cefanra a 574 Le sreige ma mil nouf eent quarante ge pt, vingt deux heures, est désédé rue de la Chine 4, * * Fermand Jules ALIBERT, domieilié 14 villa Stendhal, à Parie 20°, né le vingt décembre mil nouf six, & Cannae (Aveyson) gargon de eafé, file de Jules ALIBERT E$ de befnadesse BONNEVIALE- épeux décédés - époux de LéonGine GUILHEM. - Dressé le quatorze mai mil nouf eant quarante sopt, quatorze heures diz, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de 1a Chine 4, qui lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de * querre, adjoint au maire du vingtième asfondissement de Parie./D. Velpacie Jash dix-ment ite 70 SCHOOL Le douge mai mil nouf gent quarante sept. méro houre eimq. est acecuchée d'un ** enfent presen sement eame vie, rue de la Chine 4, Marie REINHARD, née le douge janvier mil nedhf eent siz, Saint-Pardoux (Puy de Dome) épouse de Charles SIEGLER, né * le vingt einq nevembre mil huis quatre vings dix-nouf, a Milan(Italie) domieilités 4 dmpasse Ronge . * Paris 20°. Dressé le sreige me1 mil nouf cent quarante sept, quatorza heuras eingt, sur la ** déclaration de Eugono mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura ** faite e sigaé aven Nous, Alexandre TARD), Mééaille de la Reangajes, eroix de Querze, * adjoint su maire du vingtiome affondissom9nt de Parie./D. j 71 Le treige mail mil nouf gont quarante sapt, vingt et una houres, est décédée en son domieile, ** 328 rue des Pyrénées, Philomono COUETTANT, née le deux janvier mil juit cont quatre vingt, a * Parte einquiene affondissement, sans profession, fille de * Charles COUETT ANT et de Frangoise * Jeanne RANAVER, époux décédés - veuve de Vietor Louis LESUEUR. - Cressé le quatorga mai mJl neuf sent quarante sept. nouf heures dix, sur la déclaration de Charlosse GIRAUD, née Michel, vingt- sept ans, négeciante 44 gue das Solitaires, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD Méd ille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiems ment de Farte./D. Matery as 72 Le douge mai mil neuf cont quarante sept, huit heures, est décédée en son domieile, 148 zue de Bagnolet, Gabrielle Félicité FRAPPART, née le dix avril mil huit soizante trois, a Lille * (Nord) sans profession, fille de Alexis FRAPPART et de Séraphine RENONCOURT, époux décédés - - vouve de Achille DELEFOSSE. - Dressé le quaterza mai mil neuf eant quarante sept, neuf heures * vingt, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture fisse a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance française, eroix de Guerre, aéjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. B .73 18° treize ma mil mouf quarante sopt. treize heuros quarante einq. est décédée rue de la * ching 4, Louisa Eugénia GOEPFER, 44 rue de la Justice, i Paris 20°, née le deux * * Octobre mil huit viugt quatre, à Paris vingtione arfondissement, sans profession, + fille de Louis GOEPFER, Et de Mélanie JAUNET, époux décédée - divoreée en premieres noees de - Piezre BLANC - vouve en secondes noees de Léon MAUCORS, - Dressé le quatofze mai mil nouf eat * quarante seps, quatorge houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la* Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./p Cefanra a 574 Le sreige ma mil nouf eent quarante ge pt, vingt deux heures, est désédé rue de la Chine 4, * * Fermand Jules ALIBERT, domieilié 14 villa Stendhal, à Parie 20°, né le vingt décembre mil nouf six, & Cannae (Aveyson) gargon de eafé, file de Jules ALIBERT E$ de befnadesse BONNEVIALE- épeux décédés - époux de LéonGine GUILHEM. - Dressé le quatorze mai mil nouf eant quarante sopt, quatorze heures diz, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de 1a Chine 4, qui lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de * querre, adjoint au maire du vingtième asfondissement de Parie./D. Velpacie Jash 