Le quatre septembre mil nouf eant quarante sapt, vingt trois heures, est dénédée en 2585 son domieile, 12 rue du Cambodge, Roge Angole Rosalie LECOCO. née le vingt quatre févgier mil + * huit eont quatre vingt dix, à Lillere (Pas de Calais) ecnejerge, fille de Auguste Albert Joseph LECOCQ et de Marie Frangojee Roge DELCLOY, épouz décédés ; de Constantin Loude Joseph 4 + * DOUBLET, - Dreesé le eingigeptembre mil nouf eont quarante gopt, nouf heures, sur la déelaration de Agnée BRIVADID, née Doublet, trente huit ans, domieiliée 181 rue dee Pyrénées, * qui leeture fite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Révistanea cecia, de Guerre, adjoint au maire du vingtième arsondissement de Parie./D. le quatre septembre mil nouf eont quarante sapt, vingt-trojs hourse quinzo, est décédée rue de la 258 Chino 4, Louise Borthe LERGY, domiesliée 58 rue d° Avron, a Parte 20°, née le vingt-huit mars mil huit sent quatre vingt-diz-neuf, s Paris diz-huitione arrondiegemant, fleuriste, fille de Claire LERGY, décédée : divoreée de Lueien BAQUE - Dregeé le eing soptembre mil neuf eant quarante 44 sept, quatorze houres, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de le Chino 4, qui lesturo faite e signé avee Nous, AlGxandre TARD, Médaillede la * Frangaise, croix de cuerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parje./D. g le quatre septembre mil nouf eant quarante sept, vingt heures trents, est décédée zue de la 4 * * 2587 Chine 4. Marie Anno GUILLET, domieiliée 87 rue Rébéval, à Parde XIX°, née la doux saptembremil - huit eont soixante douze, à Redon(Ille et Vilains) sane profession, fille de Frangeis GUILLET - et de Ann° CODET, époux décédés : Célibataire, - Dressé le eing septembre mJl neuf eant quarante + sept, quatorge heurse dix, sur la déelaFation de Eugena Marie LE gaudu, tronte nour ans, employé rue de la Chino 4, qui lesture faits a eigué avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangsige, Croix de adjoint au mico du vingtiome affondissement da Paris./D. le einq saptembre mil nouf eant quarante sept, diz-gept houres quinze, est décédée rue de la 44 2588 Chine 4, Emilie Constanea BUTTÉ, domiedliée 159 rue Pellepart, a Paris 20°, née 1e premier *44 fille de Auguste BUTTE 00 de Emilie MITRECEY, épouz décédée : Célibataire, - Dregsé le six 44 novembre mil huit sont soimante quatre, à Parie affondissemant, sane profession, bre mil neuf eanc quarante sept, aouf houres, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, septem- nour ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, 4404 trente Médaillo de la Résisvance Frangaisa, groix de Guerze, adjoint au maire du vingtisme arfondissemen de Paris./D. 2 Le six septembre mil neuf eant quarante sept. deux geures grents. est acecuahée d un enfant présentoment sans vie, rue de la Chine 4, not Luejenne Jeanne CHALO'T, née 2589 vingE-six février mil nouf eont treizo, a Deeize (Nièvre) employée des postes, épouse de Martial 10 rue des lyanes . a Pards 20°. - Deessé le sept septembre mil nouf eent quarante sept, nouf heures, 14 Renri OUDOT, né le sept décembre mil neuf eant neuf à Troyes (Aube) aide somptable, domieiliée mots Appr sur la déelaration de Eugone Marde LE GADDU, trente nauf ans, employé zue de la Chine 4, qui 4.4 left lesture faite a eigné avee Nous, Alexandro TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, erciz, de * Guerze, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. ahave d Le quatre septembre mil nouf eant quarante sapt, vingt trois heures, est dénédée en 2585 son domieile, 12 rue du Cambodge, Roge Angole Rosalie LECOCO. née le vingt quatre févgier mil + * huit eont quatre vingt dix, à Lillere (Pas de Calais) ecnejerge, fille de Auguste Albert Joseph LECOCQ et de Marie Frangojee Roge DELCLOY, épouz décédés ; de Constantin Loude Joseph 4 + * DOUBLET, - Dreesé le eingigeptembre mil nouf eont quarante gopt, nouf heures, sur la déelaration de Agnée BRIVADID, née Doublet, trente huit ans, domieiliée 181 rue dee Pyrénées, * qui leeture fite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Révistanea cecia, de Guerre, adjoint au maire du vingtième arsondissement de Parie./D. le quatre septembre mil nouf eont quarante sapt, vingt-trojs hourse quinzo, est décédée rue de la 258 Chino 4, Louise Borthe LERGY, domiesliée 58 rue d° Avron, a Parte 20°, née le vingt-huit mars mil huit sent quatre vingt-diz-neuf, s Paris diz-huitione arrondiegemant, fleuriste, fille de Claire LERGY, décédée : divoreée de Lueien BAQUE - Dregeé le eing soptembre mil neuf eant quarante 44 sept, quatorze houres, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de le Chino 4, qui lesturo faite e signé avee Nous, AlGxandre TARD, Médaillede la * Frangaise, croix de cuerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parje./D. g le quatre septembre mil nouf eant quarante sept, vingt heures trents, est décédée zue de la 4 * * 2587 Chine 4. Marie Anno GUILLET, domieiliée 87 rue Rébéval, à Parde XIX°, née la doux saptembremil - huit eont soixante douze, à Redon(Ille et Vilains) sane profession, fille de Frangeis GUILLET - et de Ann° CODET, époux décédés : Célibataire, - Dressé le eing septembre mJl neuf eant quarante + sept, quatorge heurse dix, sur la déelaFation de Eugena Marie LE gaudu, tronte nour ans, employé rue de la Chino 4, qui lesture faits a eigué avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangsige, Croix de adjoint au mico du vingtiome affondissement da Paris./D. le einq saptembre mil nouf eant quarante sept, diz-gept houres quinze, est décédée rue de la 44 2588 Chine 4, Emilie Constanea BUTTÉ, domiedliée 159 rue Pellepart, a Paris 20°, née 1e premier *44 fille de Auguste BUTTE 00 de Emilie MITRECEY, épouz décédée : Célibataire, - Dregsé le six 44 novembre mil huit sont soimante quatre, à Parie affondissemant, sane profession, bre mil neuf eanc quarante sept, aouf houres, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, septem- nour ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, 4404 trente Médaillo de la Résisvance Frangaisa, groix de Guerze, adjoint au maire du vingtisme arfondissemen de Paris./D. 2 Le six septembre mil neuf eant quarante sept. deux geures grents. est acecuahée d un enfant présentoment sans vie, rue de la Chine 4, not Luejenne Jeanne CHALO'T, née 2589 vingE-six février mil nouf eont treizo, a Deeize (Nièvre) employée des postes, épouse de Martial 10 rue des lyanes . a Pards 20°. - Deessé le sept septembre mil nouf eent quarante sept, nouf heures, 14 Renri OUDOT, né le sept décembre mil neuf eant neuf à Troyes (Aube) aide somptable, domieiliée mots Appr sur la déelaration de Eugone Marde LE GADDU, trente nauf ans, employé zue de la Chine 4, qui 4.4 left lesture faite a eigné avee Nous, Alexandro TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, erciz, de * Guerze, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. ahave d 