Cent-vingt-huit 2660 le dix,huit septembre mil mouf quarante sept, deux heures vingt, est déeédé rue de lá J@an louis DESBARBAT, domiedlié 10 avenue de la porte de mémilmentent, Parte 20°, né 1e seente un mare mil huit eent quatre vingt quinze, a Frugores les mines (Haute-Goire) artiste dramatique,4 fils de Jean baptiete DESBARBAT, déeédé . et de Justine FERRIER, sa vouve sans profession, -4 ** demiedliée 218 avenue Daumeenil, a Paris XII°, ddvoreée en premieres noess de germaine berthe + * Ernestine rebinet. époux en seecndes noess de Loujee LEWKOWICZ. - Dreesé le dix,huit septembre mil meur sent quarante sept, neuf heurse, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf any employé sue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille da la *4 Résistanes Prangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. blauble 2661 Le diz-huit septembre mil nouf eant quarants seps, trois heures diz, est déeédé rue de la Chine 4, Areski HAMITI, domieilié 51 rue Julien Laeroiz, aParis 20°, né le caze Jenvier mil huit eont * * * quatre vingt quinze, a Bend Ghabri (Algerie) Faffineur, file de et de sans rensei- gnoments connus du déelasant- Célibataise, - Deessé le dix-huit septembre mil nouf eant quafants * sept, neuf heures diz, sur la déelaration de Eugone Marje LE GADDO, trente nouf ans, employé de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstanee 4 *** Prangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione arendissement de Paris./D$ lequence any 2662 Le dixghuit septembre mil neuf gant quarante sept, sept heures quinze, est déaédé zue de la + * * Chine 4, Pierre Albert FARER, denixilié 51 ruE Pizéréecurs, à Paris 20°, né le dix mai mil huit 4 sont quatre vingt huit, & Paris vingtieme arrondissement, mésanieion, file de Pierre FABER et de + Marje RODANGE, époux décédée ; divoreé de Célénie Camille VERDGNCK. - Dreesé le dix-huit septembre mil neuf eent quarante sape, quatorge heurse, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, Gronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croiz de Guesre, adjoint au maire du vingtione affondissement de * * * Paris./D. Sagaina 2663 Le diz-98p8 septembre mil neuf quarante sept, dix heures, est déeédée rue de la Chine 4. * - Elécnore TURBIN, denfeiliée 72 rue Hazo, à Parde 20°, née 1e quinge décembre mil huit eanê soixante dix-huis, à Paris ; br'odeuse, fille de Pierre TUR=IN et de Mario SPINCER, époum décédés ; veuve de Jules Jesoph CHALICE Dressé le dix-huit septemore mil nouf eant quarante sept, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, emyloyé rue da la *44 Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guasse, adjoint au maire du vingtiems affondiesement de Parisã/D. Glaudi as 2664 Le diz-huit septembra mil nouf eon's quarante gapt, trois houres quinze, est décédée rue de la 4 * Chine 4, Camille Leuise DECEE , 64 rue Malmaison, a Pagnelet (Seina) née le einq * * * septembre mil huit soizante dix, a Sainte-Colombe sue /eajan (Cose d'or) sans proféssion, *4 fille de Edmé Edcuard DECEE et de Reine Ernestine BOYER, époux déeédés ; vouve de Emile ROYER , - Dressé 1e dix-huit septembre mil nouf eant quarante gept, quatorge hourse vingt, sur la déelara- sion de Eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite a *4 signé lavee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Creix de Gderre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. Jeforman d Cent-vingt-huit 2660 le dix,huit septembre mil mouf quarante sept, deux heures vingt, est déeédé rue de lá J@an louis DESBARBAT, domiedlié 10 avenue de la porte de mémilmentent, Parte 20°, né 1e seente un mare mil huit eent quatre vingt quinze, a Frugores les mines (Haute-Goire) artiste dramatique,4 fils de Jean baptiete DESBARBAT, déeédé . et de Justine FERRIER, sa vouve sans profession, -4 ** demiedliée 218 avenue Daumeenil, a Paris XII°, ddvoreée en premieres noess de germaine berthe + * Ernestine rebinet. époux en seecndes noess de Loujee LEWKOWICZ. - Dreesé le dix,huit septembre mil meur sent quarante sept, neuf heurse, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf any employé sue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille da la *4 Résistanes Prangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. blauble 2661 Le diz-huit septembre mil nouf eant quarants seps, trois heures diz, est déeédé rue de la Chine 4, Areski HAMITI, domieilié 51 rue Julien Laeroiz, aParis 20°, né le caze Jenvier mil huit eont * * * quatre vingt quinze, a Bend Ghabri (Algerie) Faffineur, file de et de sans rensei- gnoments connus du déelasant- Célibataise, - Deessé le dix-huit septembre mil nouf eant quafants * sept, neuf heures diz, sur la déelaration de Eugone Marje LE GADDO, trente nouf ans, employé de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstanee 4 *** Prangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione arendissement de Paris./D$ lequence any 2662 Le dixghuit septembre mil neuf gant quarante sept, sept heures quinze, est déaédé zue de la + * * Chine 4, Pierre Albert FARER, denixilié 51 ruE Pizéréecurs, à Paris 20°, né le dix mai mil huit 4 sont quatre vingt huit, & Paris vingtieme arrondissement, mésanieion, file de Pierre FABER et de + Marje RODANGE, époux décédée ; divoreé de Célénie Camille VERDGNCK. - Dreesé le dix-huit septembre mil neuf eent quarante sape, quatorge heurse, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, Gronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croiz de Guesre, adjoint au maire du vingtione affondissement de * * * Paris./D. Sagaina 2663 Le diz-98p8 septembre mil neuf quarante sept, dix heures, est déeédée rue de la Chine 4. * - Elécnore TURBIN, denfeiliée 72 rue Hazo, à Parde 20°, née 1e quinge décembre mil huit eanê soixante dix-huis, à Paris ; br'odeuse, fille de Pierre TUR=IN et de Mario SPINCER, époum décédés ; veuve de Jules Jesoph CHALICE Dressé le dix-huit septemore mil nouf eant quarante sept, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, emyloyé rue da la *44 Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guasse, adjoint au maire du vingtiems affondiesement de Parisã/D. Glaudi as 2664 Le diz-huit septembra mil nouf eon's quarante gapt, trois houres quinze, est décédée rue de la 4 * Chine 4, Camille Leuise DECEE , 64 rue Malmaison, a Pagnelet (Seina) née le einq * * * septembre mil huit soizante dix, a Sainte-Colombe sue /eajan (Cose d'or) sans proféssion, *4 fille de Edmé Edcuard DECEE et de Reine Ernestine BOYER, époux déeédés ; vouve de Emile ROYER , - Dressé 1e dix-huit septembre mil nouf eant quarante gept, quatorge hourse vingt, sur la déelara- sion de Eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite a *4 signé lavee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Creix de Gderre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. Jeforman d 