Quatre 1420 Le vingt-siz avril mil nouf eent quarante seps, diz-sept heures Brente, est décédée 18 la croix Saint-Simen, Jeanne LINARD, domieiliée 2 equare de Quezey, a Parie 20°, née le 4. quatre janvier mil huit eene quatre vingt quatre, a Parje onajome arrondissement, papesiere, ** fille de Isidere Alezandre LINARD et de Marie * Désirée Jeséphine ROMET, époux décédés - veuve * de Frangeis DELSUC. - Dressé le vingt-huit avril mil mouf cent quarante sept, neuf heures quaran= to, sur la déclaration de Henri GEGRGET, soixante et un ans, employé 11 avenue du qui leature faite a signé avec Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réefstance frangajse, Croiz * do * Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Paris./D. Sharget g 1421 Le avril mJ1 nouf cont quarante sept, vingt heures, est décédée en son domieile, 34 * rue du Capitaine Ferber, Renée Marie Célestine DUSSART, née le quatorge février mil huit cont * * quatre vingt un, à du Rhone) sans profession, fille de Adolyhe DUSSART et de * * Resine Angole SPIARD, époux décédée - épouse de Reger ROBINE. - Dressé le vingt huit avril mil - neuf eent quarante sept. nouf houres einguante, sur la déclaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD," * Médaille de la RésistaNCE Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Paris./D. Raula w 1422 Le aveil mil meuf eant quarante sept, une heure quinze, est décéaée rue de la Chine 4, Jeanne Leujee LIBERT, demieiliée 148 rue de Pagncles, Paris 20°, née le dix juin mil huit cent * quatre vingo quatre, : Paris cinquième asfondiesement, conniergo, filla de Jaan Albert LIBERT *4 et de Catherine JACHIET, époux décédés - épouse de Luejen Auguste ROUSSEAUX. - Dressé le vings ** huis avril mil nouf cont quarante sept, dix heures, sur la déclafation de Eugono Marie LE BAUDU, trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD,4 Médaille de la Résigtance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondiese- * mont de Paris./D. leform as 1423 Le vingt-six avril mil nouf cent quarante sept, dix heurse eing. est décédée rue de la Chine 4, * Vietoiro Marie HAZARD, domiciliée 4 rue Wilfrid Laurier, a Paris quatorzione, née le vingt * 4 - ostebre mil huit quatre viagt trois, a Paris sixieme fille * de Auguste HAZARD 95 de Marie MORE, époux décédés - vouve de Edouard Joseph LESCARET. - Dreesé le vingt huit avril mil nouf eent quarante sopt, diz heuros diz, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, * * - Alexandro TARD, Médaille de la Résisteace Frangaise, ereix de Guerze, adjoint au haire du *44 vingtieme afrendissement de Paris./D. legame 7 1424 Le vingl-six avril mil nouf eant quarante sept, dix-huit heures cinquante cinq, est décédée rue de la Chine 4, Malka ZACGVITCH domfeiliée 29 allée Micheline, à Pavillone sous Beis(Seine) née le quinze mai mil huit cont quatro vinge dix, à Astrog(Russie) Sans profession, fille de Simom ZACOVITCH es de Haya GALECHOVITCH, époux décédée - vouve de Molge SOUCHER, - Dressé le vingt huit avril mil nour cant quarante sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDO tronte nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD," Médaille de la Résistance Française, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. lecour Quatre 1420 Le vingt-siz avril mil nouf eent quarante seps, diz-sept heures Brente, est décédée 18 la croix Saint-Simen, Jeanne LINARD, domieiliée 2 equare de Quezey, a Parie 20°, née le 4. quatre janvier mil huit eene quatre vingt quatre, a Parje onajome arrondissement, papesiere, ** fille de Isidere Alezandre LINARD et de Marie * Désirée Jeséphine ROMET, époux décédés - veuve * de Frangeis DELSUC. - Dressé le vingt-huit avril mil mouf cent quarante sept, neuf heures quaran= to, sur la déclaration de Henri GEGRGET, soixante et un ans, employé 11 avenue du qui leature faite a signé avec Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réefstance frangajse, Croiz * do * Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Paris./D. Sharget g 1421 Le avril mJ1 nouf cont quarante sept, vingt heures, est décédée en son domieile, 34 * rue du Capitaine Ferber, Renée Marie Célestine DUSSART, née le quatorge février mil huit cont * * quatre vingt un, à du Rhone) sans profession, fille de Adolyhe DUSSART et de * * Resine Angole SPIARD, époux décédée - épouse de Reger ROBINE. - Dressé le vingt huit avril mil - neuf eent quarante sept. nouf houres einguante, sur la déclaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD," * Médaille de la RésistaNCE Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Paris./D. Raula w 1422 Le aveil mil meuf eant quarante sept, une heure quinze, est décéaée rue de la Chine 4, Jeanne Leujee LIBERT, demieiliée 148 rue de Pagncles, Paris 20°, née le dix juin mil huit cent * quatre vingo quatre, : Paris cinquième asfondiesement, conniergo, filla de Jaan Albert LIBERT *4 et de Catherine JACHIET, époux décédés - épouse de Luejen Auguste ROUSSEAUX. - Dressé le vings ** huis avril mil nouf cont quarante sept, dix heures, sur la déclafation de Eugono Marie LE BAUDU, trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alezandre TARD,4 Médaille de la Résigtance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondiese- * mont de Paris./D. leform as 1423 Le vingt-six avril mil nouf cent quarante sept, dix heurse eing. est décédée rue de la Chine 4, * Vietoiro Marie HAZARD, domiciliée 4 rue Wilfrid Laurier, a Paris quatorzione, née le vingt * 4 - ostebre mil huit quatre viagt trois, a Paris sixieme fille * de Auguste HAZARD 95 de Marie MORE, époux décédés - vouve de Edouard Joseph LESCARET. - Dreesé le vingt huit avril mil nouf eent quarante sopt, diz heuros diz, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, * * - Alexandro TARD, Médaille de la Résisteace Frangaise, ereix de Guerze, adjoint au haire du *44 vingtieme afrendissement de Paris./D. legame 7 1424 Le vingl-six avril mil nouf eant quarante sept, dix-huit heures cinquante cinq, est décédée rue de la Chine 4, Malka ZACGVITCH domfeiliée 29 allée Micheline, à Pavillone sous Beis(Seine) née le quinze mai mil huit cont quatro vinge dix, à Astrog(Russie) Sans profession, fille de Simom ZACOVITCH es de Haya GALECHOVITCH, époux décédée - vouve de Molge SOUCHER, - Dressé le vingt huit avril mil nour cant quarante sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDO tronte nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD," Médaille de la Résistance Française, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. lecour 