Cont-treize 2510 La vingt-einq acut mil nouf eant quarante sept, seige houres, est décédé en son de la Porte de Pagnolet, Léon Eugone DELPLANQUE, né le nouf ostobre mil huit sont sofmante dis- nouf, à Athée (Cote d'or) industriel, file de Léon grégoire DELPLANQUE et de 5** DEMILLIÈRE, époux décédés ; époux de Marguerise Joséphine Marje BEAUD. - Dressé 1e vingt-s9x 4 4 4 aout mil neuf eant quarante sept, dix heures, sur la déelaration de georges BRÉCHAT, employé 11 avenue du Père Lachaise, qui leeture faite a signé avoe Nous. Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistance Frangaige, eroix de adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paria/I 2511 Le vingt-eind aout mil nouf eont vingt et une houres trente minutos, est décédé * en son domieile passage dee Mucjers, 6, Charles Louis MALENÇON  . né a Paris, onziene affondie-# semont, le dix-nouf Janvier mil huit eont soixante et onze, seulpteur sur bois, file de Louis Jules MALENCON et de Marje Stéphande Eugénie MAHIEU, époux déeédés,- eélibataire, - Dressé 1a * vingB-six a cut mil nouf eant Dix heurse dix minutes, sur la déclafation de Charlot to ZÉNARD4, ans, ouvriera sur mechin@, 34 rue Levert, fille, qui, lesture faite, a * signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaill@ de la Réejstaneo Frangaise, croix de Guerre, adjointe 4 au maize du vingtieme de Parie./.J genard 2512 it Le vingV-eing Acut mil nouf sont quarante sopt, vingt heures trante, est décédée on son domieile 20 boulevard de pelleville, Anna Eulalie LINTANFF, née le vingt-einq mass mil huit eent 4 * soixante nouf, à Napoléonville, Pontivy (Merbihan) sans proféssion, fille de Frangois Marie 444 LINTANFF, es de Elécnore Mario SCHUTZ, époux déeédés : veuve enpremieres noees de Frangois $44 Pierre Marie COCHEVELOU - veuva en secondes noees de Laurent Constant Louis SAMSON. - Dreesé 10 * vingt-six sout mil nouf quarante sept. dix heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trense nouf ans, employé rue de la ghine 4, qui lecture faite & signé avee Nous, 44* Alemandre TARD, Médailla de la Résistance française, croix de querre, adjoint au maire du gingti- ême affondissoment de Parie./D. blower 2513 Le vingt-eing aout m31 neuf eant quarante gept, a une heure inconnue, est déeédée en domieile, 4 rue Planshat, Eugénie MOREAU, née 1e onze juin mil huit sent soixante dix-sept, 444 à Maneey (Sacne es loire) sans profession, fille de AnGoine MOREAU as de Catherine GALLAND, 444 époux décédés ; vouve de joseph RAGONNEAU. - Dregsé le vingD-siz aout mil nouf eant quarante sept, dix houres crente, sur la déclaration de Mauriea POULAIN, trente sapt ans, employé 10 plaee 444 Gambetta, qui lescure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la' Résistaneo 4444 Frangaige, eroix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome arsondiesement de Parie./D. knhway 2514 Le vingt-sing acut mil neuf eant quarante gept, diz-sept houres, est décédé rue de la Chine 4. 4 Edouard DUPUICH4 demicilié 20 rue de 1' égalité a Paris XIX°, né 1e vingt et un janvier mil * * nouf eant un. à Paris arrondissement, metreur, fils de Edcuard Jules Aimable DUPUICH * mètreur, demieilié à Brunoy (seine et Oise) 1 rue des Tilleuls, et de Marje Honfiesse Justine 4 CHAMOUX. décédée : vouf de Marie Eugénie LAPEYRE, - Dreesé le vingt-six acut mil nouf eant quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUBU, trente nouf - ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillle de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissament de 44 Paris./D. inganner Cont-treize 2510 La vingt-einq acut mil nouf eant quarante sept, seige houres, est décédé en son de la Porte de Pagnolet, Léon Eugone DELPLANQUE, né le nouf ostobre mil huit sont sofmante dis- nouf, à Athée (Cote d'or) industriel, file de Léon grégoire DELPLANQUE et de 5** DEMILLIÈRE, époux décédés ; époux de Marguerise Joséphine Marje BEAUD. - Dressé 1e vingt-s9x 4 4 4 aout mil neuf eant quarante sept, dix heures, sur la déelaration de georges BRÉCHAT, employé 11 avenue du Père Lachaise, qui leeture faite a signé avoe Nous. Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistance Frangaige, eroix de adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paria/I 2511 Le vingt-eind aout mil nouf eont vingt et une houres trente minutos, est décédé * en son domieile passage dee Mucjers, 6, Charles Louis MALENÇON  . né a Paris, onziene affondie-# semont, le dix-nouf Janvier mil huit eont soixante et onze, seulpteur sur bois, file de Louis Jules MALENCON et de Marje Stéphande Eugénie MAHIEU, époux déeédés,- eélibataire, - Dressé 1a * vingB-six a cut mil nouf eant Dix heurse dix minutes, sur la déclafation de Charlot to ZÉNARD4, ans, ouvriera sur mechin@, 34 rue Levert, fille, qui, lesture faite, a * signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaill@ de la Réejstaneo Frangaise, croix de Guerre, adjointe 4 au maize du vingtieme de Parie./.J genard 2512 it Le vingV-eing Acut mil nouf sont quarante sopt, vingt heures trante, est décédée on son domieile 20 boulevard de pelleville, Anna Eulalie LINTANFF, née le vingt-einq mass mil huit eent 4 * soixante nouf, à Napoléonville, Pontivy (Merbihan) sans proféssion, fille de Frangois Marie 444 LINTANFF, es de Elécnore Mario SCHUTZ, époux déeédés : veuve enpremieres noees de Frangois $44 Pierre Marie COCHEVELOU - veuva en secondes noees de Laurent Constant Louis SAMSON. - Dreesé 10 * vingt-six sout mil nouf quarante sept. dix heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trense nouf ans, employé rue de la ghine 4, qui lecture faite & signé avee Nous, 44* Alemandre TARD, Médailla de la Résistance française, croix de querre, adjoint au maire du gingti- ême affondissoment de Parie./D. blower 2513 Le vingt-eing aout m31 neuf eant quarante gept, a une heure inconnue, est déeédée en domieile, 4 rue Planshat, Eugénie MOREAU, née 1e onze juin mil huit sent soixante dix-sept, 444 à Maneey (Sacne es loire) sans profession, fille de AnGoine MOREAU as de Catherine GALLAND, 444 époux décédés ; vouve de joseph RAGONNEAU. - Dregsé le vingD-siz aout mil nouf eant quarante sept, dix houres crente, sur la déclaration de Mauriea POULAIN, trente sapt ans, employé 10 plaee 444 Gambetta, qui lescure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la' Résistaneo 4444 Frangaige, eroix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome arsondiesement de Parie./D. knhway 2514 Le vingt-sing acut mil neuf eant quarante gept, diz-sept houres, est décédé rue de la Chine 4. 4 Edouard DUPUICH4 demicilié 20 rue de 1' égalité a Paris XIX°, né 1e vingt et un janvier mil * * nouf eant un. à Paris arrondissement, metreur, fils de Edcuard Jules Aimable DUPUICH * mètreur, demieilié à Brunoy (seine et Oise) 1 rue des Tilleuls, et de Marje Honfiesse Justine 4 CHAMOUX. décédée : vouf de Marie Eugénie LAPEYRE, - Dreesé le vingt-six acut mil nouf eant quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUBU, trente nouf - ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillle de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissament de 44 Paris./D. inganner 