0 La troize acut mil nouf eunt deux heures, est décédée en son dombeile * 2 4 258 rua de palleville, Armandine Eugénie EMOUIN, née à Pont Audemer ( Eure) les * * # seige acut mil huit eant quatre-vingv-huft, sans profes-ion, fille de Gustave Amand Delphin *4 EDOUIN, et de Marie RICARD, époux Dégédée,- divoreés en gremièras noess de André Julian 4 *44 LUBLIN, - épouse en secondes noeds de Luejen Frédérie Auguste BRAUN. - Dressé le treize aout *4 mil nouf eanc quafante-sept, diz haures dix minutes, sur la déclaFation de Andrée LUBLIN, épouse * GUY, trent@-nouf ans, ecupeuse en chauseures, 60 rue Julien Lacroix, qui, leeture faite, a igné 4 avee Yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Rea gaise, croiz de adjoint au maire du vingtiong affondissoment de Parte./.J a Lubhin Jaya Le deuge acut mil nouf eant quarante sept. dix heures quarante ging, est décédée rue de la chine 24 4. Juljetse Estèle HELEN, 50 avenue Pierze grenier, a Boulogne (seine) née 18 quinze avril mil huft eent quatre vingt huit . & Parie onsieme arrondissement, fille de Camille Eugone HELEN et de Marthe Joséphine PESCHONG, époux décédés ; divorcée en premieres noees de Charles * 4 COCHET 1 veuve en secondes noees de Onésiphore Emile - DrEesé 1e sreige acut mJl nouf cont quarante sept, quatorze houres, sur la déclaration de Fugene marie LE GAUDU, trente nouf 4 # ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maige du vingtione arfondissement de lefrence Le douza acut mil neuf eant quarante sept, diz heures ainquante, est déeédés rus de la Chine 4, 12.4 Charles ROMAND, demieslié 39 rus Pénard, à Parte quatorgione . né 1e douza mai mil nouf * + eent eing, a Divonnes lee Rains, (Ain) gargon de eafé, file de J@an Joseph RGMAND et de Anna * * * Jeannine perthe PROST. époux décédés : époux de Madeleine Charlotte LORI AUX. - Drassé 1e treize * * acut mil nouf gant quarante sapt. quatorze heures dix, sur la déclaFation de Eugone Harie LE * 4 * GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme dissement de Paris./D. lequence j 1e douge asut mil nouf eant quarante gept. vingt heures trente, est décédé rue de la Chine 4, Jean pierre Alezandre né 10 vingt houf juillet mil nouf eant quarante sept, a Paris vingtiome arrondissement, fils da Maurieatse Andrée Pierretse BGURGUIGNON, sans profe-sion, *44 demiedliée 88 rue da la Boissiore, & Montreuil (Seine), - Dreesé 1e treize aous mil nouf eent 44* quarante gept. quatorge houres vingt, sur la déclaration de lugone Maria LE GAUDU, trente neuf *** ane, employé rue de la chine 4. qui lectura faise a signé avee Nous Alexandro TARD, Médaille de la Résistance frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Vicgarian age Le treize acut mil nouf eent quarante gapt. quatorze heures, est décédé an son domjeile, 35 rue 24 des Mareel Albert RIGAULT, né le six avril mil huit eant quatre vingt nouf, a Lee 4 ** et Marn@) employé de banque, file de Eloi RIGAULT et de Angélina LOURDIN. époux + 4 décédés 1 épouz de Félieis Madaleine Eugénie PRAUD. - Dreesé 10 quatorze sout mil neuf eent qua- Fante sept. nouf heures dix, sur la déclaFation de Honri PETITJEAN, quarante huit ans, négosiant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4444 Résistance Frangaise, Croix de Guozze, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie,/1 falthy any 0 La troize acut mil nouf eunt deux heures, est décédée en son dombeile * 2 4 258 rua de palleville, Armandine Eugénie EMOUIN, née à Pont Audemer ( Eure) les * * # seige acut mil huit eant quatre-vingv-huft, sans profes-ion, fille de Gustave Amand Delphin *4 EDOUIN, et de Marie RICARD, époux Dégédée,- divoreés en gremièras noess de André Julian 4 *44 LUBLIN, - épouse en secondes noeds de Luejen Frédérie Auguste BRAUN. - Dressé le treize aout *4 mil nouf eanc quafante-sept, diz haures dix minutes, sur la déclaFation de Andrée LUBLIN, épouse * GUY, trent@-nouf ans, ecupeuse en chauseures, 60 rue Julien Lacroix, qui, leeture faite, a igné 4 avee Yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Rea gaise, croiz de adjoint au maire du vingtiong affondissoment de Parte./.J a Lubhin Jaya Le deuge acut mil nouf eant quarante sept. dix heures quarante ging, est décédée rue de la chine 24 4. Juljetse Estèle HELEN, 50 avenue Pierze grenier, a Boulogne (seine) née 18 quinze avril mil huft eent quatre vingt huit . & Parie onsieme arrondissement, fille de Camille Eugone HELEN et de Marthe Joséphine PESCHONG, époux décédés ; divorcée en premieres noees de Charles * 4 COCHET 1 veuve en secondes noees de Onésiphore Emile - DrEesé 1e sreige acut mJl nouf cont quarante sept, quatorze houres, sur la déclaration de Fugene marie LE GAUDU, trente nouf 4 # ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maige du vingtione arfondissement de lefrence Le douza acut mil neuf eant quarante sept, diz heures ainquante, est déeédés rus de la Chine 4, 12.4 Charles ROMAND, demieslié 39 rus Pénard, à Parte quatorgione . né 1e douza mai mil nouf * + eent eing, a Divonnes lee Rains, (Ain) gargon de eafé, file de J@an Joseph RGMAND et de Anna * * * Jeannine perthe PROST. époux décédés : époux de Madeleine Charlotte LORI AUX. - Drassé 1e treize * * acut mil nouf gant quarante sapt. quatorze heures dix, sur la déclaFation de Eugone Harie LE * 4 * GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme dissement de Paris./D. lequence j 1e douge asut mil nouf eant quarante gept. vingt heures trente, est décédé rue de la Chine 4, Jean pierre Alezandre né 10 vingt houf juillet mil nouf eant quarante sept, a Paris vingtiome arrondissement, fils da Maurieatse Andrée Pierretse BGURGUIGNON, sans profe-sion, *44 demiedliée 88 rue da la Boissiore, & Montreuil (Seine), - Dreesé 1e treize aous mil nouf eent 44* quarante gept. quatorge houres vingt, sur la déclaration de lugone Maria LE GAUDU, trente neuf *** ane, employé rue de la chine 4. qui lectura faise a signé avee Nous Alexandro TARD, Médaille de la Résistance frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Vicgarian age Le treize acut mil nouf eent quarante gapt. quatorze heures, est décédé an son domjeile, 35 rue 24 des Mareel Albert RIGAULT, né le six avril mil huit eant quatre vingt nouf, a Lee 4 ** et Marn@) employé de banque, file de Eloi RIGAULT et de Angélina LOURDIN. époux + 4 décédés 1 épouz de Félieis Madaleine Eugénie PRAUD. - Dreesé 10 quatorze sout mil neuf eent qua- Fante sept. nouf heures dix, sur la déclaFation de Honri PETITJEAN, quarante huit ans, négosiant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4444 Résistance Frangaise, Croix de Guozze, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie,/1 falthy any 