Cent-quinze 2530 La vingt-huit acut mil nouf eant quarante sept. douze heurse, est décédée en son domieile de Frameine VACHER, néE 1e gept février mJl nour esne nouf, à Issy 1 "Eveque et Loire) sans profdssicn, fille de Claude VACHER Et de Franeine ROLLIN, époux décédés ; épouse - de André René# FRION. - Dreesé le vingt,neuf acut mil nouf eont quafante sept, nouf houres, sur la déelaration de henei JOUANNEAD, trente septi ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui leeture 4 ** faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstanee Française, croix da Guerre, + * adjodne au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. the as 2531 Le vingt-sept aout mi 1 neuf cent quarante-sept, à une heure que - déclarant n's pu préciser, est décédé en son le rue des Vignoles, 65. Mohand AMOURA, né à Ittours conmune mix- re du Djurdjura (Alger) en mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, marchand forain, fils de ** Arab ben Mohamed AMOURA et de Ait Slimd ADIDI, époux de Fating BENAMARA.- Dres- sé ie vingt-neut out mil neut cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur Je déclaration de Christian DESGABRIEL, vingt-quitre ane, employ6, tue Vanneau 70 à Paris, qui, lecture faite, * a igné evec Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistance Frangaise, Croix de Guerre, * au naire du vingtie the errondissement de Paris./.J Seefical as 2532 Le vingt huit a out mil'wouf quarante sept, douga heures, est désédée en son domiaile, 8444 boulevard Davout, Madeleine Marde Charlosse Alige GOYER, néE 1e vingt at un novembre mil huit esse quatre vingt dix-huit, i Antomy (Seins) sans professione fille de Charles Félix Dende GOYER ep de Aliee Marie Hermance FOSSE , épcux décédée : vouva de Jean Marie MEUNIER. - DrEssé 2e vingt-nouf - acut mil nouf eant quarante gapt, mouf houres vingt. sur la déclaration de georgas JACOB, soizante einq ans, employé 6 rus Marsoulam, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandro TARD. Médaille de la Réeistange Frangaise, sroix de Guerre, adjoint au maire du vingtions afrondigsement de *44 Paris./D. Tyst 2533 La vingt-huit acut mil nour eanc quaranto sope, traize heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, Mareell LEROY, domieiliée 16 rue de 1'orma, a Paris XIX°, née 1e vingU-sey décembre mil nouf eent deux, au Bourges employée à la Préfesture, fille de Alfrad LEROY es de Aline PGIROT, époux sans profession, a Etreuz (Aigns) : divoreée en premierse noess de Amédée 4444 TROUSLARD - épouge en gosondes noees de Robert GAUTHIER, - Dressé le vingU-nouf acut mil nouf eant quarante sapt, quatorze heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, 444 emplèyé rue de la Chine 4, qui lectura faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint su maire du vingtione affondissement de Parie./D. any 2534 Le vingt-huit acut mil nouf esnt quarante sept. vingt trois heures trents, est décédé rue de la 4 + chine 4, Edcuard Nisclas BECKER, demicilié 15 rue Frencie Garnier, à Bagnoles (Seine ) né le vingt quatro avril mil huit eont scizente es onze, aParis XIXX, Sane profession, file de Nieolas *445 BECKER Et de Marie Marguerite THIERY, époux décédée 1 vour de Marte GODARD. - Dress é 1e vingt. * * nouf acut mil nouf eant quarante sept, quatorge heures diz, sur la déclaration da Eugono Marie LE GADDU. Grents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite 6 signé avõe Nous, alezandre TARD, de le Résistanes Frangaise, eroix de adjoint au maire du vingliome arrondis- sement de Paris./D. legann A Cent-quinze 2530 La vingt-huit acut mil nouf eant quarante sept. douze heurse, est décédée en son domieile de Frameine VACHER, néE 1e gept février mJl nour esne nouf, à Issy 1 "Eveque et Loire) sans profdssicn, fille de Claude VACHER Et de Franeine ROLLIN, époux décédés ; épouse - de André René# FRION. - Dreesé le vingt,neuf acut mil nouf eont quafante sept, nouf houres, sur la déelaration de henei JOUANNEAD, trente septi ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui leeture 4 ** faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstanee Française, croix da Guerre, + * adjodne au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. the as 2531 Le vingt-sept aout mi 1 neuf cent quarante-sept, à une heure que - déclarant n's pu préciser, est décédé en son le rue des Vignoles, 65. Mohand AMOURA, né à Ittours conmune mix- re du Djurdjura (Alger) en mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, marchand forain, fils de ** Arab ben Mohamed AMOURA et de Ait Slimd ADIDI, époux de Fating BENAMARA.- Dres- sé ie vingt-neut out mil neut cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur Je déclaration de Christian DESGABRIEL, vingt-quitre ane, employ6, tue Vanneau 70 à Paris, qui, lecture faite, * a igné evec Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistance Frangaise, Croix de Guerre, * au naire du vingtie the errondissement de Paris./.J Seefical as 2532 Le vingt huit a out mil'wouf quarante sept, douga heures, est désédée en son domiaile, 8444 boulevard Davout, Madeleine Marde Charlosse Alige GOYER, néE 1e vingt at un novembre mil huit esse quatre vingt dix-huit, i Antomy (Seins) sans professione fille de Charles Félix Dende GOYER ep de Aliee Marie Hermance FOSSE , épcux décédée : vouva de Jean Marie MEUNIER. - DrEssé 2e vingt-nouf - acut mil nouf eant quarante gapt, mouf houres vingt. sur la déclaration de georgas JACOB, soizante einq ans, employé 6 rus Marsoulam, qui lecture faise a signé avee Nous, Alexandro TARD. Médaille de la Réeistange Frangaise, sroix de Guerre, adjoint au maire du vingtions afrondigsement de *44 Paris./D. Tyst 2533 La vingt-huit acut mil nour eanc quaranto sope, traize heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, Mareell LEROY, domieiliée 16 rue de 1'orma, a Paris XIX°, née 1e vingU-sey décembre mil nouf eent deux, au Bourges employée à la Préfesture, fille de Alfrad LEROY es de Aline PGIROT, époux sans profession, a Etreuz (Aigns) : divoreée en premierse noess de Amédée 4444 TROUSLARD - épouge en gosondes noees de Robert GAUTHIER, - Dressé le vingU-nouf acut mil nouf eant quarante sapt, quatorze heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, 444 emplèyé rue de la Chine 4, qui lectura faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint su maire du vingtione affondissement de Parie./D. any 2534 Le vingt-huit acut mil nouf esnt quarante sept. vingt trois heures trents, est décédé rue de la 4 + chine 4, Edcuard Nisclas BECKER, demicilié 15 rue Frencie Garnier, à Bagnoles (Seine ) né le vingt quatro avril mil huit eont scizente es onze, aParis XIXX, Sane profession, file de Nieolas *445 BECKER Et de Marie Marguerite THIERY, époux décédée 1 vour de Marte GODARD. - Dress é 1e vingt. * * nouf acut mil nouf eant quarante sept, quatorge heures diz, sur la déclaration da Eugono Marie LE GADDU. Grents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite 6 signé avõe Nous, alezandre TARD, de le Résistanes Frangaise, eroix de adjoint au maire du vingliome arrondis- sement de Paris./D. legann A 