Vingt-um t7 160 Le vingt-deux mai mil neuf cent scixante-un, dix-huit houres trente, est décédé, 11 bis, rue BarBet- 108 te, Pierre LOMBARD, né à Paris x1° arrondissement, le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt- douze, retraité, fils de Jacques LOMBARD, et de Frangeise Marie Madeleine MEILLIER, époux, décédés.- Le défunt était domicilié à Paris, 33 bis, boulevard Bourdon. - Epoux de Marie MADOT.- Dressé le vingt-cinq * mai mil neuf cent soixants-un, dix heures, sur la déolaration de AndréWINHANT, cinquan- - te=cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. whinks Seas Chan 161 Le vingt-six mai mil neuf cent scizante-un, vingt heures, est décédée, en son domicile, 83, rue du Temple, Josefa MÖSTL' née à Neumarkt (Tohéochlovaquie), le dix-sept septembre mil huit gent 109 quatre-vingt-dix-meuf, femme de ménage, fille de Anton MOSTL; et de Maria SATTLER, époux décédés. Veuve de Edouard Etienne WURNBERGER.- Dressé le vingt-huit mei mil neur cent soizante-un, dix heures quinse, sur la déclaration de ené'LEMEUNIER, sinquante-cinq ans, employé, 57. rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à liré 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil per délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Saes Man 162 Le wingt-neu! mai mil neuf cent scixante-un, quinze heures quinze, est. décédée, en son demicile, 110 8, rue de la Corderie, Beya KRIEF, née à Tunis (Tunisie), le huit juin mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, fille de Salomon KRIEF, et de Moucha NAMAN, époux décédés,- Epouse de Fradji SMADJA.- Dressé le trente mai mil neuf cent soizante-un, quinze heures, sur la déolaration de René LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, ruede Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avee Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 *btat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sades call 163 MAIRIE DE CRÉTEIL (Seine). - Le dix-sept mai mil neuf cent scirante-un, dix heures trente, est décédé, rue de Mesly, Marcel Jean Michel GASPAR, domicilié à Paris, 44, rue de Saintonge, né à 37 Prades (pyrénées Orientales), le vingt octobre mil nieuf cent quatre, sèiffeur, fils de Jean GASPAR, et de Julie pujol, époux, décédés.- Epoux de Pernande NEUMAN.- Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Michèle BLONDELON. épouse GUALANDRIS, vingt-sept ans, emplo- yée, rue de Mesly à Créteil, 'qui, lecture faite, et invitée à lire l'aste, a signé avec Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chévalier de la Légion d *Honneur, Adjoint au Maire, officier de 1 'stat-Civil par délégation. Transcrit le trente mai mil neuf cent scixante-un, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etst-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Serves Ahm Vingt-um t7 160 Le vingt-deux mai mil neuf cent scixante-un, dix-huit houres trente, est décédé, 11 bis, rue BarBet- 108 te, Pierre LOMBARD, né à Paris x1° arrondissement, le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt- douze, retraité, fils de Jacques LOMBARD, et de Frangeise Marie Madeleine MEILLIER, époux, décédés.- Le défunt était domicilié à Paris, 33 bis, boulevard Bourdon. - Epoux de Marie MADOT.- Dressé le vingt-cinq * mai mil neuf cent soixants-un, dix heures, sur la déolaration de AndréWINHANT, cinquan- - te=cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. whinks Seas Chan 161 Le vingt-six mai mil neuf cent scizante-un, vingt heures, est décédée, en son domicile, 83, rue du Temple, Josefa MÖSTL' née à Neumarkt (Tohéochlovaquie), le dix-sept septembre mil huit gent 109 quatre-vingt-dix-meuf, femme de ménage, fille de Anton MOSTL; et de Maria SATTLER, époux décédés. Veuve de Edouard Etienne WURNBERGER.- Dressé le vingt-huit mei mil neur cent soizante-un, dix heures quinse, sur la déclaration de ené'LEMEUNIER, sinquante-cinq ans, employé, 57. rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à liré 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil per délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Saes Man 162 Le wingt-neu! mai mil neuf cent scixante-un, quinze heures quinze, est. décédée, en son demicile, 110 8, rue de la Corderie, Beya KRIEF, née à Tunis (Tunisie), le huit juin mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, fille de Salomon KRIEF, et de Moucha NAMAN, époux décédés,- Epouse de Fradji SMADJA.- Dressé le trente mai mil neuf cent soizante-un, quinze heures, sur la déolaration de René LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, ruede Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avee Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 *btat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sades call 163 MAIRIE DE CRÉTEIL (Seine). - Le dix-sept mai mil neuf cent scirante-un, dix heures trente, est décédé, rue de Mesly, Marcel Jean Michel GASPAR, domicilié à Paris, 44, rue de Saintonge, né à 37 Prades (pyrénées Orientales), le vingt octobre mil nieuf cent quatre, sèiffeur, fils de Jean GASPAR, et de Julie pujol, époux, décédés.- Epoux de Pernande NEUMAN.- Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Michèle BLONDELON. épouse GUALANDRIS, vingt-sept ans, emplo- yée, rue de Mesly à Créteil, 'qui, lecture faite, et invitée à lire l'aste, a signé avec Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chévalier de la Légion d *Honneur, Adjoint au Maire, officier de 1 'stat-Civil par délégation. Transcrit le trente mai mil neuf cent scixante-un, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etst-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Serves Ahm 