Trente-eing t7 72 Le seize octobre mil neuf cent soixante-un, vingt-une, heures, est décédé en son domicile, 53, rue uit 757 Notre-Dame de Nazareth, Charles Gilbert CREPIAT, né a Paris'X1° arrondissement, le vingt septembre mil x, neuf cent trois, gardien de square, fils de Jean Baptiste CRÉPIAT, et de Marie Thérèse CRÉPIAT, époux, décédés. - Divorcé de Renée Henriette HOCQUET. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent sixante-un, onze heures, sur la déclaration de Gérard MENZELS cimentior, trente-trois aps, 33, rue Notre-Dame de Nazaréth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % surper Raphana Caby 73 he dix-sept octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédé, 42, rue Beaubourge 176 Isidore HILEBRAND, né à Stanislavow (Pologne), le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-treize. retraité, domicilié à Ozoir=la=Ferriere (Seinewet-Marne), 613, avenue Arluison, fils de Moses HILEBRAND, et de, Marie HAND, époux, decides.- Divorcé de (Sans utres-renseignements connus du déclarant). - Dressé le dix=neuf octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Alfred DUMONT, cinquante-trois ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Femanl city 74 Le quinze octobre mil neuf cent sixante-un, quinze heures, est décédé en s on demicile, 34, rue 1477 Charlot, Jean Claude Louis SINCET, né a Paris 14° arrondissement, le vingt-six octobre mil neuf cent trente-doux, presseur, fils de Emile Henri SINCET, et de Meduline Marie RADIGUET, son épouse Sene 7 sutyes renoeignements connue .4 du 5 deselarant) Célibataire. octobre mil neuf cent - Dressé le dix-neuf la sixante-un, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquants-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonction- naire, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Rafhaman Cathingly 75 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARE (Seine). - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures quarante, est décédé, 100, boulevard du Maréchal Leclerc, Denis PRETS, soixante-huit ans, employé, fo d'omicilié à Paris, 10, rue Chapon, nb a Und (Hongrie), le dix-huit février mil huib cent-quatrewvingt- treize, fils de Jadques PRETS, et de Agnes KOLOSZAS, époux, décédés. - Veuf de Marie HORWATH.- Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-un; neuf heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente employé d 'administration, domicilié a Clichy=la=Garenne (Seine), 100, boulevard du Maréchal ans, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, Leclerc, Adjoint au Maire de Clichy=la-Garenne, Officier de l'Etat-Civil par délégation, Médaille de la Résistance frangaise.- Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, douze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris % Signature Trente-eing t7 72 Le seize octobre mil neuf cent soixante-un, vingt-une, heures, est décédé en son domicile, 53, rue uit 757 Notre-Dame de Nazareth, Charles Gilbert CREPIAT, né a Paris'X1° arrondissement, le vingt septembre mil x, neuf cent trois, gardien de square, fils de Jean Baptiste CRÉPIAT, et de Marie Thérèse CRÉPIAT, époux, décédés. - Divorcé de Renée Henriette HOCQUET. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent sixante-un, onze heures, sur la déclaration de Gérard MENZELS cimentior, trente-trois aps, 33, rue Notre-Dame de Nazaréth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % surper Raphana Caby 73 he dix-sept octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédé, 42, rue Beaubourge 176 Isidore HILEBRAND, né à Stanislavow (Pologne), le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-treize. retraité, domicilié à Ozoir=la=Ferriere (Seinewet-Marne), 613, avenue Arluison, fils de Moses HILEBRAND, et de, Marie HAND, époux, decides.- Divorcé de (Sans utres-renseignements connus du déclarant). - Dressé le dix=neuf octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Alfred DUMONT, cinquante-trois ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Femanl city 74 Le quinze octobre mil neuf cent sixante-un, quinze heures, est décédé en s on demicile, 34, rue 1477 Charlot, Jean Claude Louis SINCET, né a Paris 14° arrondissement, le vingt-six octobre mil neuf cent trente-doux, presseur, fils de Emile Henri SINCET, et de Meduline Marie RADIGUET, son épouse Sene 7 sutyes renoeignements connue .4 du 5 deselarant) Célibataire. octobre mil neuf cent - Dressé le dix-neuf la sixante-un, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquants-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonction- naire, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Rafhaman Cathingly 75 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARE (Seine). - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures quarante, est décédé, 100, boulevard du Maréchal Leclerc, Denis PRETS, soixante-huit ans, employé, fo d'omicilié à Paris, 10, rue Chapon, nb a Und (Hongrie), le dix-huit février mil huib cent-quatrewvingt- treize, fils de Jadques PRETS, et de Agnes KOLOSZAS, époux, décédés. - Veuf de Marie HORWATH.- Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-un; neuf heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente employé d 'administration, domicilié a Clichy=la=Garenne (Seine), 100, boulevard du Maréchal ans, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, Leclerc, Adjoint au Maire de Clichy=la-Garenne, Officier de l'Etat-Civil par délégation, Médaille de la Résistance frangaise.- Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, douze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris % Signature 