Le vingt octobre mil neuf cent soixante un, six heures quarante cinq, est décédée en 189 rue'du Le Temple, Léa Gabrielle BOUSCARY, née a Montpellier (Hérault), le dix neuf janv cent Amas quatre vingt sept, sans profession, fille de Isidore Jean Frangois BOUSCARY, et de prof BONNAFOUS, époux, décédés. - Veuve de Fernand Edouard Gustave MEYER. Dressé le vingt et Mard mil neuf cent scixante un, quinze-heures, sur la décaaration de René BARRIERE, rati employé de commerce, domicildé à Paris (III°), 189 rue du Temple, qui, lecture faite invi l'acte a signé avec Nous, Lucierne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil pe q déli du Maire du 3°Arrondissment de Paris % M Ory M I d Le Leovingt octobre mi) neuf cent Are soixante un, cinq heures, est décédée en S T on domicile, Itp Beila-MARGOLINE, née a Tohernikov. cen (Russie), en mars, mil huit b cent quatre vingt douze sion, fille de Moila MARGOLINE, et de Hanna MARGOLINE. dé (sans renseignement connu sdu G) Veuve de Abraham dit Albert MARGOLINE. - Dressé le M. Dre vingt et un octobre mil neuf cent soix quinze heures trente, sur Le déclaration de PET Germaine PICHEREAU, épouse MINGOT, Binquante f fai employée, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invitée. a lire l'apte a S di Nous, Lucienne 1'E PLEURIDAS, fenctionnaire, Officder de l'état cdvil par délégation du Mair 1 dissement de Paris /. Picheredie Le vingt cinq octobre mil neuf cent soixante un, treize heures, est decedee en son domici DuPetit Thouars, Yvonne Simonne LECLERQ, née a Paris (XI°), le vingt six septembre mil Le tre vingt quatorze, commergante, fille de Frangois Florent Isale LECLERQ, et de Marie B Bes décédés. - 'Veuve de Henri Victor THIERRY. - Dressé le vingt sept, octobre mfl neuf cent d 001 heures trente, sur la declaration de René LEMEUNIER, cinquante six 'ans, employé, 57 rue V ép qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé favec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonotic so ficier de l'état civilpar délégation du Maire du 3° Arrondfssement de Paris %. e de d na Raphan V Le vingt six, octobre mil neuf cent soixante un, dix heures T trente, est decidee en son dom Le 12 ,rue de Béarn, Pauline Ant oinette Andréline DUROCHER, sans profession, née a Trizay-Cou i - Sa Serge (Eure-et-loir),1e six septembre mil huit cent soixante dix huit, fille de Pierre Au J mi DUROCHER, et de Valentine Irene_FRANÇOIS, époux, décédés. - Veuve de Jean CHEVRIE - Dress 1 . a sept octobre mil neuf cent soixante un, onze heures trente, sur la déolaration de René LEI d gi cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne,_qui, lecture faite et invité à lire l'act d ne avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Arrondissement de Paris % 0 p. N. M d h 3 Le vingt octobre mil neuf cent soixante un, six heures quarante cinq, est décédée en 189 rue'du Le Temple, Léa Gabrielle BOUSCARY, née a Montpellier (Hérault), le dix neuf janv cent Amas quatre vingt sept, sans profession, fille de Isidore Jean Frangois BOUSCARY, et de prof BONNAFOUS, époux, décédés. - Veuve de Fernand Edouard Gustave MEYER. Dressé le vingt et Mard mil neuf cent scixante un, quinze-heures, sur la décaaration de René BARRIERE, rati employé de commerce, domicildé à Paris (III°), 189 rue du Temple, qui, lecture faite invi l'acte a signé avec Nous, Lucierne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil pe q déli du Maire du 3°Arrondissment de Paris % M Ory M I d Le Leovingt octobre mi) neuf cent Are soixante un, cinq heures, est décédée en S T on domicile, Itp Beila-MARGOLINE, née a Tohernikov. cen (Russie), en mars, mil huit b cent quatre vingt douze sion, fille de Moila MARGOLINE, et de Hanna MARGOLINE. dé (sans renseignement connu sdu G) Veuve de Abraham dit Albert MARGOLINE. - Dressé le M. Dre vingt et un octobre mil neuf cent soix quinze heures trente, sur Le déclaration de PET Germaine PICHEREAU, épouse MINGOT, Binquante f fai employée, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invitée. a lire l'apte a S di Nous, Lucienne 1'E PLEURIDAS, fenctionnaire, Officder de l'état cdvil par délégation du Mair 1 dissement de Paris /. Picheredie Le vingt cinq octobre mil neuf cent soixante un, treize heures, est decedee en son domici DuPetit Thouars, Yvonne Simonne LECLERQ, née a Paris (XI°), le vingt six septembre mil Le tre vingt quatorze, commergante, fille de Frangois Florent Isale LECLERQ, et de Marie B Bes décédés. - 'Veuve de Henri Victor THIERRY. - Dressé le vingt sept, octobre mfl neuf cent d 001 heures trente, sur la declaration de René LEMEUNIER, cinquante six 'ans, employé, 57 rue V ép qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé favec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonotic so ficier de l'état civilpar délégation du Maire du 3° Arrondfssement de Paris %. e de d na Raphan V Le vingt six, octobre mil neuf cent soixante un, dix heures T trente, est decidee en son dom Le 12 ,rue de Béarn, Pauline Ant oinette Andréline DUROCHER, sans profession, née a Trizay-Cou i - Sa Serge (Eure-et-loir),1e six septembre mil huit cent soixante dix huit, fille de Pierre Au J mi DUROCHER, et de Valentine Irene_FRANÇOIS, époux, décédés. - Veuve de Jean CHEVRIE - Dress 1 . a sept octobre mil neuf cent soixante un, onze heures trente, sur la déolaration de René LEI d gi cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne,_qui, lecture faite et invité à lire l'act d ne avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Arrondissement de Paris % 0 p. N. M d h 3 