Le Le trois août mil neuf cent soixante-un, sept heures, est décédé, en son domicile, 324, Not MArtin, Aimé Lucien Hypolyte NICOL, né Aubonne-(Doubs), le trõis décembre mil huit huit dix, retraité, fils de Edouard NICOL, et de Elisa CHARMOILLE, époux, décédés. Veur de déoi Anna ,RUAS.- Dressé cinq mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaratio dée André WYNHANT, cinquante=cing ans, employé, 104, rue d'Auberválliers, qui, lecture invi a lire l'acter a signélaved Nous, Monique fonctionnaipe Officier de 1 'Etat-Civil déli légation du Maire du 3° @rrondissement de Paris ;/. Le y Mair Le six a cut mil neuf cent soixante-un, une heure, est décédé, en son domicile, 133, rue d B cond Charles Emile Alexandre COUSTÉNOBLE, né : Volo (Grece); le vingt-un mars mil huit cent qu G GIRE vingt-onze, s'ans profession, fil's de Charles Eugene COUSTENOBLE, et de Virginie Denise Th M de R BEAUDIER, époux, décédés. - Epoux de Eugénie Nathalie FOURRÉ. - bressé le huit août'mil neu f lire soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Robert DUBREY, quarante-hei ans, employé, d tion rue Saiht-Victor, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique 1 fonctionnAire, Officier de 1 par délégation au Maire du 3° arrondissément de ( Le V 1 shulway Mont 101 troi MAIRIE DE VILLEPINTE (Beine=et-oise) Le vingt-ur juin mil neuf cent Bapt soixante-un, six deced, route des Petits, décl Ponts, Thierry Marcel André Daniel Roger RENAULT, né e-n. cette quatre juin mil peuf, cent soixante-un, domicilié à Paris, 43, rue Meslay, fils de Marcel I 7.5 a RENAULT, vingt ans, imprimeur, et de Madjia BENCHERIT, quinze ans, sansi fomo profession, son domfoilies à Pards, -comme dessus.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la pere, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Albert DAUVERGNE, Me Villepinte, Chevalier de la Légion d 'Honneur Transcrit le huit oût mil neuf cent quinze heures, par Nous, Monique Maire du 3° arrondissement de Paris Le v MAIRIE DE'NICE (Alpes-Maritimes) Le mil LAVAU, ./. vingt-huit fonctionnairy) villa juin "Cyrnos", neuf Louise cent-soixante= de Suzanne l'Etat-Civil DE COSTER, par quatorze COh. 22 r trente, est décédé mil Paris, 13, rue des Archives, née à SainteDenis (Seine), le vingt-six avril mil huit, cent o de S vingt-huit, sans profession, fille de Charles Eusile Pierre DE COSTER, et de Marie Anne Hub décl RIKKERS, époux, décédés. C'élibataire. = Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante- invi heures, sur la déclaration de Jules SEREN, scixante-un ans', ehef der bureau d 'administratic par lié a Nice, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous', Auguste VEROLIA, Chevalier de la Légion Adjoint au Maire de Nice. - Transcrit le huit' a'oût mil neuf bent soixante-un, dix-sept héur Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de If Bask par délégation du Maire du 3 sement de Paris */* O Le Le trois août mil neuf cent soixante-un, sept heures, est décédé, en son domicile, 324, Not MArtin, Aimé Lucien Hypolyte NICOL, né Aubonne-(Doubs), le trõis décembre mil huit huit dix, retraité, fils de Edouard NICOL, et de Elisa CHARMOILLE, époux, décédés. Veur de déoi Anna ,RUAS.- Dressé cinq mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaratio dée André WYNHANT, cinquante=cing ans, employé, 104, rue d'Auberválliers, qui, lecture invi a lire l'acter a signélaved Nous, Monique fonctionnaipe Officier de 1 'Etat-Civil déli légation du Maire du 3° @rrondissement de Paris ;/. Le y Mair Le six a cut mil neuf cent soixante-un, une heure, est décédé, en son domicile, 133, rue d B cond Charles Emile Alexandre COUSTÉNOBLE, né : Volo (Grece); le vingt-un mars mil huit cent qu G GIRE vingt-onze, s'ans profession, fil's de Charles Eugene COUSTENOBLE, et de Virginie Denise Th M de R BEAUDIER, époux, décédés. - Epoux de Eugénie Nathalie FOURRÉ. - bressé le huit août'mil neu f lire soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Robert DUBREY, quarante-hei ans, employé, d tion rue Saiht-Victor, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique 1 fonctionnAire, Officier de 1 par délégation au Maire du 3° arrondissément de ( Le V 1 shulway Mont 101 troi MAIRIE DE VILLEPINTE (Beine=et-oise) Le vingt-ur juin mil neuf cent Bapt soixante-un, six deced, route des Petits, décl Ponts, Thierry Marcel André Daniel Roger RENAULT, né e-n. cette quatre juin mil peuf, cent soixante-un, domicilié à Paris, 43, rue Meslay, fils de Marcel I 7.5 a RENAULT, vingt ans, imprimeur, et de Madjia BENCHERIT, quinze ans, sansi fomo profession, son domfoilies à Pards, -comme dessus.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la pere, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Albert DAUVERGNE, Me Villepinte, Chevalier de la Légion d 'Honneur Transcrit le huit oût mil neuf cent quinze heures, par Nous, Monique Maire du 3° arrondissement de Paris Le v MAIRIE DE'NICE (Alpes-Maritimes) Le mil LAVAU, ./. vingt-huit fonctionnairy) villa juin "Cyrnos", neuf Louise cent-soixante= de Suzanne l'Etat-Civil DE COSTER, par quatorze COh. 22 r trente, est décédé mil Paris, 13, rue des Archives, née à SainteDenis (Seine), le vingt-six avril mil huit, cent o de S vingt-huit, sans profession, fille de Charles Eusile Pierre DE COSTER, et de Marie Anne Hub décl RIKKERS, époux, décédés. C'élibataire. = Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante- invi heures, sur la déclaration de Jules SEREN, scixante-un ans', ehef der bureau d 'administratic par lié a Nice, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous', Auguste VEROLIA, Chevalier de la Légion Adjoint au Maire de Nice. - Transcrit le huit' a'oût mil neuf bent soixante-un, dix-sept héur Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de If Bask par délégation du Maire du 3 sement de Paris */* O 