(Inze H 81 63 Le douze mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, est decede, en son domicile, 55, rue de Turbigo, Alfred Adrien GIROUX, né : Gentilly (Seine), 1e onze avril mil huit cent quatre- vingt-quinze, graveur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Eugene Clément GIROUX, et de Joséphine Frangcise^HERVE époux, décédés. - Epoux de Alice Louise Rosalie LARIVIÈRE.- Dressé le quatorge mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé aveo Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % School Seaty hisn 82 Vu la signification à Nous faite, le treize mars mil neuf cent soixante-un, d'un jugement rendu 4 par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-un octobre mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-six a out mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Lejb soon out David WEJBMAN, domicilié à Paris, 75, rue des Archives, né a Firlej (Pologne), le vingt-quatre tants septembre mil neuf cent vingt-neuf, fils de Icek Mendel WEJBMAN, et de Chaja 'SZPAJZER, son épouse. MAN Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé, et qu il sera opposable chwite aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif ancy dudit jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le quat orz e mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, laire wh fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil pardélégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 83 25 Vu la signification a Nous faite le treize mars mil neuf cent soixante-un- a up jugement rendu par 5 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un octobre mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL ... PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le as vingt-six août mil neuf cent quarante-deux," est décédée à Drancy (Seine), Saiga WEJBMAN, domiciliée du à Paris, 75, rue des Archives, née à Paris 4° arrondissement, le vingt-huit révrier mil neuf cent trente-deux, fille der Icek Mendel WEJBMAN, et de Chaja SZPAJZER, son épouse. Dit que le présent jugement tientra lieu d acte de déces de da sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les le termes de 1 'article 91 du Code Civid. - Ordonne la tranacription du dispositif du présent jugément sur les registres de 1 Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le qua- tube Officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris 994 torze mars mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Saty athen % 84 Vu la signification a Nous faite le treize mars mil neuf cent soixante-un, d un jugement rendu par 6 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un octobre mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif- dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES. MOTIFS Dit et déclare que le far vingt-six out mil neuf cent quarante-deux, est décédé Drancy (Seine), Maurice WEJBMAND domi- Idu cilié à Paris; 75, rue des Archives, né à Paris 10³-arrondissement, le huit mars mil neuf cent ens trente-sept, fils de Joek Mendel WEJBMAN, et de Chaja SZPAJZER, son épouse. Dit que le présent ce jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les 6 1942 termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne da transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civi} de la Mairie du 3° arrondissement de Paris - Transcrit le 194 quatorze 'mars mil neuf dent soixante-un, onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, l'onctionnaire, hre Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % was Sants (Inze H 81 63 Le douze mars mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, est decede, en son domicile, 55, rue de Turbigo, Alfred Adrien GIROUX, né : Gentilly (Seine), 1e onze avril mil huit cent quatre- vingt-quinze, graveur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Eugene Clément GIROUX, et de Joséphine Frangcise^HERVE époux, décédés. - Epoux de Alice Louise Rosalie LARIVIÈRE.- Dressé le quatorge mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé aveo Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % School Seaty hisn 82 Vu la signification à Nous faite, le treize mars mil neuf cent soixante-un, d'un jugement rendu 4 par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-un octobre mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-six a out mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Lejb soon out David WEJBMAN, domicilié à Paris, 75, rue des Archives, né a Firlej (Pologne), le vingt-quatre tants septembre mil neuf cent vingt-neuf, fils de Icek Mendel WEJBMAN, et de Chaja 'SZPAJZER, son épouse. MAN Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé, et qu il sera opposable chwite aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif ancy dudit jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le quat orz e mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, laire wh fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil pardélégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 83 25 Vu la signification a Nous faite le treize mars mil neuf cent soixante-un- a up jugement rendu par 5 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un octobre mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL ... PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le as vingt-six août mil neuf cent quarante-deux," est décédée à Drancy (Seine), Saiga WEJBMAN, domiciliée du à Paris, 75, rue des Archives, née à Paris 4° arrondissement, le vingt-huit révrier mil neuf cent trente-deux, fille der Icek Mendel WEJBMAN, et de Chaja SZPAJZER, son épouse. Dit que le présent jugement tientra lieu d acte de déces de da sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les le termes de 1 'article 91 du Code Civid. - Ordonne la tranacription du dispositif du présent jugément sur les registres de 1 Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le qua- tube Officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris 994 torze mars mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Saty athen % 84 Vu la signification a Nous faite le treize mars mil neuf cent soixante-un, d un jugement rendu par 6 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un octobre mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif- dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES. MOTIFS Dit et déclare que le far vingt-six out mil neuf cent quarante-deux, est décédé Drancy (Seine), Maurice WEJBMAND domi- Idu cilié à Paris; 75, rue des Archives, né à Paris 10³-arrondissement, le huit mars mil neuf cent ens trente-sept, fils de Joek Mendel WEJBMAN, et de Chaja SZPAJZER, son épouse. Dit que le présent ce jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les 6 1942 termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne da transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civi} de la Mairie du 3° arrondissement de Paris - Transcrit le 194 quatorze 'mars mil neuf dent soixante-un, onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, l'onctionnaire, hre Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % was Sants 