37 Le cinq février mil neuf cent scixante-un, huit-heures, est décédé, en'son domicile, 160 bis, rue du Temple, Jacob SPEKTOR, né à Odessa (Russie), le dix janvier mil neuf cent un, ouvrier fourreur, fils de Schmoul SPEKTOR, et de Khana, époux, décédés. Epoux de Hinde LIERMAN.- Dressé le six février mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Gustave MINGOT, cinquante- sept ans, employé, 24, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sas Tijes MM 38 Le quatre février mil neuf cent scixante-un, six heures, est décédée, en son domicile, 21-23, rue des Filles du Calvaire, Victorine Louise MICHAU, née a Paris 20° arrondissement, l'e dix-huit 31 aout mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Paul Jean' MICHAU, et de Marie Caroline Léonie BERTHELIER, époux, decedes. - Veuve de Etienne Michel Jean ALQUIER.- Dressé le six février mil neuf cent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Roger HUET, quarante-deux ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé ávec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Wanty Beoup M2 Le cinq février mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 8, 39 passage de la Réunion, Henriette LORRY, née à Appeigny (Yonne), le treize avril mil huit cent quatre 32 vingt-sept, fleuriste, fille de Paul LORRY, et de Noémie NAULT, époux, décédés.- Divorcée de Pierre Edouard BERNARD.- Dressé le sept février mil neuf cent soixante-un, dix-heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de.Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1-Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris 4011 fill chang Le sept février mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 10, rue Lo Perrée, Marie-Jeanne REVUZ. née a La Roche-sur-Foror (Haute-Savoie), le vingt-cinq avril mil huit 133 cent quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de Louis REVUZ, et de Henriette FAVIER, époux, décédés. Célibataire, - Dressé le huit février mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Henri REDOUX, technicien, trente-deux ans, domicilié à Chevilly-Larue (Seine), 96, rue des Sorbiers, qui, lecture faite, et invit'é à lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, 'ffficier de 1' `Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris . % m 37 Le cinq février mil neuf cent scixante-un, huit-heures, est décédé, en'son domicile, 160 bis, rue du Temple, Jacob SPEKTOR, né à Odessa (Russie), le dix janvier mil neuf cent un, ouvrier fourreur, fils de Schmoul SPEKTOR, et de Khana, époux, décédés. Epoux de Hinde LIERMAN.- Dressé le six février mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Gustave MINGOT, cinquante- sept ans, employé, 24, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sas Tijes MM 38 Le quatre février mil neuf cent scixante-un, six heures, est décédée, en son domicile, 21-23, rue des Filles du Calvaire, Victorine Louise MICHAU, née a Paris 20° arrondissement, l'e dix-huit 31 aout mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Paul Jean' MICHAU, et de Marie Caroline Léonie BERTHELIER, époux, decedes. - Veuve de Etienne Michel Jean ALQUIER.- Dressé le six février mil neuf cent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Roger HUET, quarante-deux ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé ávec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Wanty Beoup M2 Le cinq février mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 8, 39 passage de la Réunion, Henriette LORRY, née à Appeigny (Yonne), le treize avril mil huit cent quatre 32 vingt-sept, fleuriste, fille de Paul LORRY, et de Noémie NAULT, époux, décédés.- Divorcée de Pierre Edouard BERNARD.- Dressé le sept février mil neuf cent soixante-un, dix-heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de.Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1-Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris 4011 fill chang Le sept février mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 10, rue Lo Perrée, Marie-Jeanne REVUZ. née a La Roche-sur-Foror (Haute-Savoie), le vingt-cinq avril mil huit 133 cent quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de Louis REVUZ, et de Henriette FAVIER, époux, décédés. Célibataire, - Dressé le huit février mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Henri REDOUX, technicien, trente-deux ans, domicilié à Chevilly-Larue (Seine), 96, rue des Sorbiers, qui, lecture faite, et invit'é à lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, 'ffficier de 1' `Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris . % m 