Tronte-neut t7 304 Le douge novembre mil neur cent scixante-un, seige houres trente, est décédée, 52, rue de Turenne, in197 Marie Victorine TRECU, née à Souancé au Perche (Bure-et-Leir), le dix-neut avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, domiciliée à Epinay-sur-Seine (Seine), 23, rue Ambroise Rendu, fille de Louis Simon TRÉCU, et de Madeleine Victorine MANIÈRE, époux, décédés.- Veuve de Maurice Auguste PAPIN. Dressé le quatorse novembre' mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, empleyé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à ire-l'acte;/a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sibow Rephane 305 Le quatorze novembre mil neuf cent oixante-un douze heures trente, est décédée, en son domicile 22, rue du Vertbois, Julie NADJAR, née à M'Sila (Constantine), le treize décembre mil neuf cent abet trois, sans profession, fille de David NADJAR, et de Mebarka ATLAN, époux, décédés. - Epouse de 198 Israël NABET.- Dressé 'ie quinze novembre mil meuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration - de Simon NABET, vingt-sept ans, manutentionnaire, domicilié à Paris, 54, rue de Malte, qui, lecture faite, et invité : lire 1 'acte, ca signécavec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 200060 Signature they 306 Le sept novembre mil neuf cent soixante-un, à une 'heure indéterminée, est décédé, en son domisile, 199 44, rue de Séyigné, Jacqués Eugene Joseph TOMASZEWSKI, né a Baron-sur-Odon (Calvados), le dix-huit janvieromi] neuf cent trentemneuf, nêtissier-glacier, fils de Joseph TOMASZEWSKI, et 'de Micheline LEVAVASSEUR, époux, décédés.- Eppux de Yvonne Andrée Marie Joseph CHEVILLON. - Dressé le quinze novembreimi neuf cént soixante-un, onze heures, sutgla déclaration de Rene LEMEUNIER, employé, cinquante-six ans, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % School cothn 307 Le tréize novembre mil neuf cent soixante-un, cinq heurss trente, est décédée, en son d omicile, 50, rue de Sévigné, Annette GUILLOT, née a Bourg (Ain), le premier juillet mil huit cent quatre- 200 vingt-trpis, sans profession, fille de Pierre Frangois GUILLOT, et de Jeanne Marie PERRODIN, mun époux, décédés.- Veuve de Charles CAMUS.- Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante#un, dix heures, sur la déclaration de soixante-deux ans, retraité, domicilié è Cagnes- sur-Mer (Alpes-Maritimes), Collet de 1 'Hubac, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, ar signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissèment de Paris ./. Basky Tronte-neut t7 304 Le douge novembre mil neur cent scixante-un, seige houres trente, est décédée, 52, rue de Turenne, in197 Marie Victorine TRECU, née à Souancé au Perche (Bure-et-Leir), le dix-neut avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, domiciliée à Epinay-sur-Seine (Seine), 23, rue Ambroise Rendu, fille de Louis Simon TRÉCU, et de Madeleine Victorine MANIÈRE, époux, décédés.- Veuve de Maurice Auguste PAPIN. Dressé le quatorse novembre' mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, empleyé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à ire-l'acte;/a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sibow Rephane 305 Le quatorze novembre mil neuf cent oixante-un douze heures trente, est décédée, en son domicile 22, rue du Vertbois, Julie NADJAR, née à M'Sila (Constantine), le treize décembre mil neuf cent abet trois, sans profession, fille de David NADJAR, et de Mebarka ATLAN, époux, décédés. - Epouse de 198 Israël NABET.- Dressé 'ie quinze novembre mil meuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration - de Simon NABET, vingt-sept ans, manutentionnaire, domicilié à Paris, 54, rue de Malte, qui, lecture faite, et invité : lire 1 'acte, ca signécavec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 200060 Signature they 306 Le sept novembre mil neuf cent soixante-un, à une 'heure indéterminée, est décédé, en son domisile, 199 44, rue de Séyigné, Jacqués Eugene Joseph TOMASZEWSKI, né a Baron-sur-Odon (Calvados), le dix-huit janvieromi] neuf cent trentemneuf, nêtissier-glacier, fils de Joseph TOMASZEWSKI, et 'de Micheline LEVAVASSEUR, époux, décédés.- Eppux de Yvonne Andrée Marie Joseph CHEVILLON. - Dressé le quinze novembreimi neuf cént soixante-un, onze heures, sutgla déclaration de Rene LEMEUNIER, employé, cinquante-six ans, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % School cothn 307 Le tréize novembre mil neuf cent soixante-un, cinq heurss trente, est décédée, en son d omicile, 50, rue de Sévigné, Annette GUILLOT, née a Bourg (Ain), le premier juillet mil huit cent quatre- 200 vingt-trpis, sans profession, fille de Pierre Frangois GUILLOT, et de Jeanne Marie PERRODIN, mun époux, décédés.- Veuve de Charles CAMUS.- Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante#un, dix heures, sur la déclaration de soixante-deux ans, retraité, domicilié è Cagnes- sur-Mer (Alpes-Maritimes), Collet de 1 'Hubac, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, ar signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissèment de Paris ./. Basky 