dix mars mil neuf cent soixante-un, seize heures, est décédée, 10, rue perrée, Alice Cée Le_cii Le née : Grisy les Plâtrés (Seine et'Oise), le douze octobre mil huit cent quatre-vin ^du_Ter FOUBERT, caissiere, domiciliée : Paris; 10, boulevard Edgar Quinet, fille de Marie Cyprien FOUBERT, fils ( Berthe Amessie PÉRARD, époux, décédés. Célibatairé. - Dressé le onze mars mil neuf cent soi févrie quinze heures, sur la déclaration de Ren de LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue sept & Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, f 01 signé haire, Officier' de l'Etat-Civil par d'élégation du Maire du 3° arrondis'sement de Paris % Maire Sooty M Le onze mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, est décédé, en son demicile, 114, rue du Le que Temple, Alfred Pierre Athanase DUCHENE, né a Versailles (Seine et lise), le huit avril mil h rue di cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Athanase DUCHÊNE, et de Eugénie Joseph aout époux, decedes. Epoux de Andrée MICHEL. - Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-un, di: Carol heures, sur la déclaration de Álice TIEULIÉ, `épouse NOURY, cinquante-huit ans, employée, 30, févri des Batignolles, qui, lecture fa'ite, et invitée à lire 1 *acte, a signé avec Nous, Monique LA ans, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de' Paris Nous, arron Scans "truclit Le douze mars mil neuf cent soixante-un, ,treize heures quarante-qinq, est décédée, * en s-on dom Le cind 22, rue de Picardie, Tita KRIEF, née a Tunis (Tunisie), en mil huit cent quatre-vingt-treize, passag profession, fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Epouse vingt- Vittorio HADDAD. - Dressé le, treize mars mill neuf cent soixante-un, dix-sept heures quarante-e Pierre sur la déclaration de Vittorio HADDAD, soixante-cing ans, ouvrier spécialisé, domicilié a Par déclar 22, rue de Picardie, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique I et iny fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris par d Fasty S Mitadately CHE Le ser Perrée Le douze hars mil neur cent soixante-un, quinze heures, est décédée, en son domicile, 324, rue cent d Saint-Martin, Marle Elise PRUMMERN', nee as Paris'6 arrondissement, le douze mai mil huit cent décédé xante-douze, sans profession, fille de Hubert PRUMMERN, et de Marie VEYSSIERE, époux, décédés. déclar 96, ru Veuve en premieres noces de Honoré MONTAGNAT. - Veuve en secondes noces de Gustave Adolphe GOUD- MAND.- Dressé le traize mars mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, sur la déclaration de foncti Camillia REMY, épouse LARSILE, trente-huit ans, assistante sociale, domiciliée à Montrouge 26 bis, avenue de la République, qui, lecture faite, et invitée a lire 1 acte, a signé (Se: Nou Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondisse avec de Paris ./. H Marty Bank Chach dix mars mil neuf cent soixante-un, seize heures, est décédée, 10, rue perrée, Alice Cée Le_cii Le née : Grisy les Plâtrés (Seine et'Oise), le douze octobre mil huit cent quatre-vin ^du_Ter FOUBERT, caissiere, domiciliée : Paris; 10, boulevard Edgar Quinet, fille de Marie Cyprien FOUBERT, fils ( Berthe Amessie PÉRARD, époux, décédés. Célibatairé. - Dressé le onze mars mil neuf cent soi févrie quinze heures, sur la déclaration de Ren de LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue sept & Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, f 01 signé haire, Officier' de l'Etat-Civil par d'élégation du Maire du 3° arrondis'sement de Paris % Maire Sooty M Le onze mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, est décédé, en son demicile, 114, rue du Le que Temple, Alfred Pierre Athanase DUCHENE, né a Versailles (Seine et lise), le huit avril mil h rue di cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Athanase DUCHÊNE, et de Eugénie Joseph aout époux, decedes. Epoux de Andrée MICHEL. - Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-un, di: Carol heures, sur la déclaration de Álice TIEULIÉ, `épouse NOURY, cinquante-huit ans, employée, 30, févri des Batignolles, qui, lecture fa'ite, et invitée à lire 1 *acte, a signé avec Nous, Monique LA ans, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de' Paris Nous, arron Scans "truclit Le douze mars mil neuf cent soixante-un, ,treize heures quarante-qinq, est décédée, * en s-on dom Le cind 22, rue de Picardie, Tita KRIEF, née a Tunis (Tunisie), en mil huit cent quatre-vingt-treize, passag profession, fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Epouse vingt- Vittorio HADDAD. - Dressé le, treize mars mill neuf cent soixante-un, dix-sept heures quarante-e Pierre sur la déclaration de Vittorio HADDAD, soixante-cing ans, ouvrier spécialisé, domicilié a Par déclar 22, rue de Picardie, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique I et iny fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris par d Fasty S Mitadately CHE Le ser Perrée Le douze hars mil neur cent soixante-un, quinze heures, est décédée, en son domicile, 324, rue cent d Saint-Martin, Marle Elise PRUMMERN', nee as Paris'6 arrondissement, le douze mai mil huit cent décédé xante-douze, sans profession, fille de Hubert PRUMMERN, et de Marie VEYSSIERE, époux, décédés. déclar 96, ru Veuve en premieres noces de Honoré MONTAGNAT. - Veuve en secondes noces de Gustave Adolphe GOUD- MAND.- Dressé le traize mars mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, sur la déclaration de foncti Camillia REMY, épouse LARSILE, trente-huit ans, assistante sociale, domiciliée à Montrouge 26 bis, avenue de la République, qui, lecture faite, et invitée a lire 1 acte, a signé (Se: Nou Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondisse avec de Paris ./. H Marty Bank Chach 