Trente-huit f7 296 Le neuf novembre mil neuf cent soixante un, seize heures, est décédée en son domicile, 67 rue de Tu- 93 ronne, Julia LEMOINE, née à Anzin (Nord), le vingt quatre juin mil huit cent soixante et onze, sans profession, file de Henri LEMOINE, et de Marie Joseph HERBIN, épour, décédés. - Veuve de Alfred * * * Charles TAILLEFER.-Dressé le dix novembre mil neuf cent` soixante un, onze heures, sur la déclaration de Georges TAILLEFER, imprimeur, cinquante ans, domicilié à'Paris (III°) 67 rue de Turenne, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° de Paris %/ fuse Tenth 297 Vu la signification a Nous faite le neuf novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent soixante un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL. PAR CBS MOTIFS Dit et décla- re que le vingt trois mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seine), Zalman SCHER, ** fisinge. domicilié a Baris (III°), 10 rue des Filles du Calvairesans autres renseignements.) Dit que 'le pré- Maire sent jugement tiendra lieu d'acté de déces du sus nommé et 'qu'il sera opposable auxitiers dans les termes de l'article^quatre vingt onze du Code Civil. Ofdonne la transcription du dispositif du Ppré- agion nower sent jugement sur les registres de civil de la Mairie du 3° ArrondisseMent de Paris -Trans - crit le dix novembre mil neuf cent soixante un, onze heures quinze, par Nous, Lucienne FLÉURIDAS, * n A fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arr andissement de Paris ./. Moshana funls E98 Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent soixante un, ectific Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR, MOTIFS CES Dit et décla- 1997 1995) re que le cinq a tût mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Golda * * KONSTANTYNER, domiciliée à Paris (III°), 64 rue Vieille du Temple. - Sans autres renseignements. - Dit que que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux ER at 2a ie,rs dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dis- ermsn positif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Pa- seaune r) ris.-Transcrit le dix novembre mil neuf) cent scixante un,conze heurés trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'éat civil par délégation du Maire (du 30 ArrondisseMent de Pa- n du Maire ris./. SRoplaw Duming 299 Vu la signification à Nous faite, le dix novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement rendu par 23 le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent soixante un, ectifie Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS Dit et décla- 21997 re que le cinq a oût mil neaf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Leiret), Rywka * * 1995) KONSTANTYNER, domiciliée à Paris (III°), 64 rúe Vieille du Temple, -Sans autres rehseignements.-Dit o are que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu': il sera opposable aux YER tiers dans les termes de l'article quatre ving* onz e du Code Civil.- Ordonne' la transcription du dis- 1942 on l positif du présent jugement sur les registres de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris. - Transcrit nde (Lonit) le dix novembre mil neuf cent soixante un, onze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arr ondissement de Paris % Maire Trente-huit f7 296 Le neuf novembre mil neuf cent soixante un, seize heures, est décédée en son domicile, 67 rue de Tu- 93 ronne, Julia LEMOINE, née à Anzin (Nord), le vingt quatre juin mil huit cent soixante et onze, sans profession, file de Henri LEMOINE, et de Marie Joseph HERBIN, épour, décédés. - Veuve de Alfred * * * Charles TAILLEFER.-Dressé le dix novembre mil neuf cent` soixante un, onze heures, sur la déclaration de Georges TAILLEFER, imprimeur, cinquante ans, domicilié à'Paris (III°) 67 rue de Turenne, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° de Paris %/ fuse Tenth 297 Vu la signification a Nous faite le neuf novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent soixante un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL. PAR CBS MOTIFS Dit et décla- re que le vingt trois mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seine), Zalman SCHER, ** fisinge. domicilié a Baris (III°), 10 rue des Filles du Calvairesans autres renseignements.) Dit que 'le pré- Maire sent jugement tiendra lieu d'acté de déces du sus nommé et 'qu'il sera opposable auxitiers dans les termes de l'article^quatre vingt onze du Code Civil. Ofdonne la transcription du dispositif du Ppré- agion nower sent jugement sur les registres de civil de la Mairie du 3° ArrondisseMent de Paris -Trans - crit le dix novembre mil neuf cent soixante un, onze heures quinze, par Nous, Lucienne FLÉURIDAS, * n A fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arr andissement de Paris ./. Moshana funls E98 Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent soixante un, ectific Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR, MOTIFS CES Dit et décla- 1997 1995) re que le cinq a tût mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Golda * * KONSTANTYNER, domiciliée à Paris (III°), 64 rue Vieille du Temple. - Sans autres renseignements. - Dit que que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux ER at 2a ie,rs dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dis- ermsn positif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Pa- seaune r) ris.-Transcrit le dix novembre mil neuf) cent scixante un,conze heurés trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'éat civil par délégation du Maire (du 30 ArrondisseMent de Pa- n du Maire ris./. SRoplaw Duming 299 Vu la signification à Nous faite, le dix novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement rendu par 23 le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent soixante un, ectifie Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS Dit et décla- 21997 re que le cinq a oût mil neaf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Leiret), Rywka * * 1995) KONSTANTYNER, domiciliée à Paris (III°), 64 rúe Vieille du Temple, -Sans autres rehseignements.-Dit o are que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu': il sera opposable aux YER tiers dans les termes de l'article quatre ving* onz e du Code Civil.- Ordonne' la transcription du dis- 1942 on l positif du présent jugement sur les registres de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris. - Transcrit nde (Lonit) le dix novembre mil neuf cent soixante un, onze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arr ondissement de Paris % Maire 