Le Le dix-huit août mil neuf cent soixante-un, vingt heures, est décédée en son domicile, 10, ru Not Bourg 'Abbé, Ghezala Josette TIBI, née à Sousse (Tunisie), le seize février mil neuf cent qu hui cinq, mécanicienne en confection, fille de Cheloumou TIBI, decede, et de Yvonne CATTAN, sa ve déa mécanicienne en confection, domiciliée à Paris, 10, rue du Bourg 1 Abbe." Célibataire. - Dress dée vingt août mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice CATTAN, vingt inv ans, étudiant, domicilié à Paris, 2, rue Geoffroy L Angevin, qui, lecture faite, et invité a dél a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'ETat-Civil par délégation du M 3° arrondissement de Paris ./. 202 Le Jasy Mai con Le dix-neur mil neuf cent soixante-un, neuf heures trente, est décédé, en son GIR domicile, des Archives, Pierre Désiré Eugene SERVIN, né à Paris 6° de arrondissement, le vingt-six mars cent quatre-vingt-dix-sept employé de-commerce, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de G lir 1914-1918. et 1939-1945, fils de Jean Baptiste Henri SERVIN, et de Adélaide Agnes TITEUX, tie decides.- Epoux de Cécile Marguerite MARTIN.- Dressé le ,vingt-un aout mil neuf cent soixante- heures, surlà déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, lecture faite, et invit,é a lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Offic 4 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Pards /. Aps Sands) Le Mon Le vingt-un a oût mil neuf cent scixante-un, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 15 tro du Temple', Paul Clément Cyrille BOUTMY, né a Paris 19° arrondissement, le dix-huit novembre mi Bap abc cent soixante-quinze, cartonnier, fils de Cyrille Nicolas BOUTMY, et de Marie Madeleine HERNIE 75 époux, decedes.- Veuf en premières noces de Désirée Félicité PERCET - Epoux en secondes noces Claire Eugénie JAVELLE.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent fon soixante-un, quinze heures, S déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture f et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Ci 4 délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % MAIRIE DU RAINCY (Seine-et-oise), - Le huit août mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, es 55 Le bis, boulevard de l'ouest, Euphémie Noël GRASSIN, née a Courbevoie (Seine), le trente janvi 22 huit cent quatregvingt-deux, domiciliée a paris, 45, boulevard Beaumarchais, fille de Edouard mil GRASSIN, et de Léentine Marceline plippes- époux, decedes.- Veuve de Léon Arthur Baile Victor de Dressé le nour août mil meun cent soixente-um, seize heures trente, sur la décleration de Bern dée KUPER, trente-huirt ans, représentant de commerce, domicilié à Paris; même adresse, fils de la inv qui, lecture faite `a signé avec Nous, Marcel COLSON, Chevalier de la Légion d Honneur, Maire d par Raincy.- Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, par Nous, Mo LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 EtateCivil par délégation du Maire du 3° arrondissement de S Le Le dix-huit août mil neuf cent soixante-un, vingt heures, est décédée en son domicile, 10, ru Not Bourg 'Abbé, Ghezala Josette TIBI, née à Sousse (Tunisie), le seize février mil neuf cent qu hui cinq, mécanicienne en confection, fille de Cheloumou TIBI, decede, et de Yvonne CATTAN, sa ve déa mécanicienne en confection, domiciliée à Paris, 10, rue du Bourg 1 Abbe." Célibataire. - Dress dée vingt août mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice CATTAN, vingt inv ans, étudiant, domicilié à Paris, 2, rue Geoffroy L Angevin, qui, lecture faite, et invité a dél a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'ETat-Civil par délégation du M 3° arrondissement de Paris ./. 202 Le Jasy Mai con Le dix-neur mil neuf cent soixante-un, neuf heures trente, est décédé, en son GIR domicile, des Archives, Pierre Désiré Eugene SERVIN, né à Paris 6° de arrondissement, le vingt-six mars cent quatre-vingt-dix-sept employé de-commerce, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de G lir 1914-1918. et 1939-1945, fils de Jean Baptiste Henri SERVIN, et de Adélaide Agnes TITEUX, tie decides.- Epoux de Cécile Marguerite MARTIN.- Dressé le ,vingt-un aout mil neuf cent soixante- heures, surlà déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, lecture faite, et invit,é a lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Offic 4 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Pards /. Aps Sands) Le Mon Le vingt-un a oût mil neuf cent scixante-un, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 15 tro du Temple', Paul Clément Cyrille BOUTMY, né a Paris 19° arrondissement, le dix-huit novembre mi Bap abc cent soixante-quinze, cartonnier, fils de Cyrille Nicolas BOUTMY, et de Marie Madeleine HERNIE 75 époux, decedes.- Veuf en premières noces de Désirée Félicité PERCET - Epoux en secondes noces Claire Eugénie JAVELLE.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent fon soixante-un, quinze heures, S déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture f et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Ci 4 délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % MAIRIE DU RAINCY (Seine-et-oise), - Le huit août mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, es 55 Le bis, boulevard de l'ouest, Euphémie Noël GRASSIN, née a Courbevoie (Seine), le trente janvi 22 huit cent quatregvingt-deux, domiciliée a paris, 45, boulevard Beaumarchais, fille de Edouard mil GRASSIN, et de Léentine Marceline plippes- époux, decedes.- Veuve de Léon Arthur Baile Victor de Dressé le nour août mil meun cent soixente-um, seize heures trente, sur la décleration de Bern dée KUPER, trente-huirt ans, représentant de commerce, domicilié à Paris; même adresse, fils de la inv qui, lecture faite `a signé avec Nous, Marcel COLSON, Chevalier de la Légion d Honneur, Maire d par Raincy.- Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, par Nous, Mo LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 EtateCivil par délégation du Maire du 3° arrondissement de S 