MAIRIE DE BOBIGNY (Seine). Le six novembre mil neuf cent soixante-un, huit heures trente, Le retiré du Canal de 1 Ourco, rive droite, berge Nord, à la Limite de Noisy-le-Sec (Seine), Amt MOHAMED, domicilié : Paris, 38, rue de Turbigo, né à Amalou-Tanalt contrôle civil de Agadi pr présumé en mil neuf cent trente-cing sans autres renseignements connus du déclarant.- Maj sept novembre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures trente, sur la déclaration de rai LEMAITRE, quaranté-trois ans, employé, 41, rue Jean Jaures, qui, lecture faite à im et invité l'acte, a signé avec Nous, Rene GUESNIER, Maire de Bobigny, Officier de 1 Etat-Civil,- dé: seize novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Le Ar Le dix sept novembre mil neuf cent soixante un, douze heures, est décédé en son domicile, 001 Picardie, Izraël TEJBLUM, né a Varsovie (Pologne) le douze mai nil neuf cent s'ept, tricote dé fils de Herszko TEJBLUM, et de Estera NOWOMIAST décédés. - Epoux de Jadwiger (S Dri renseignement connu du deglarent) - Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante un, PE heures quarante dinq, sur la déclaration de Pejsach RYBAK, quarante six'ans, commergant, fa Paris (III°), 203 bis rue Saint-Martin, qui, lecture faite et invité à Lire l'acte a signé 1' Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire dissement de Paris %/ papes Le dix sept novembre mil neuf cent soixante un, sept heures, est decidee en son domicile, Le pon, Marie Josephe SEZNEC, née a Penhars (Finistere), le six février mil huit leent quatre V Bei ze, sans profession, fille de Jean Louis Mérie SEZNEC, et de Marie Josephe GUILLOU, époux, 001 Veuve de Paul Marius PUZENAT. - Dressé le dIx huit novemBre mil neuf cent soixante un, quin ep sur la déclaration de Jean VIVIEN, quarante trois ans, régleur comptable, 104 rue d'Auberv qui¹, lecture faite et invité d lire l'acte a signé avep Neus, Lucienne, FLEURIDAS, fonction so de officier de l'état clvil part délégation du Maire, du 3° Arr ondissement de Paris_ / na g Lassey Temesh Le - Sa mi Le seize novembre mil neuf cent soixante . un, quinze heures, est décédé en son domicile, 64 a le_ du Temple, Maximilian POLAK, né à Vienne (Autriche), le vingt cinq novembre mll huit cen gn vingt cinq, sans profession, fils de Léopold POLAK, et de Henriette VERL, époux, décédés.- ne (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix huit novembre' mil neuf cent soixar pl seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante six ans, employé, 104 ru No villiers; qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS di naire, officieb de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Siffom MAIRIE DE BOBIGNY (Seine). Le six novembre mil neuf cent soixante-un, huit heures trente, Le retiré du Canal de 1 Ourco, rive droite, berge Nord, à la Limite de Noisy-le-Sec (Seine), Amt MOHAMED, domicilié : Paris, 38, rue de Turbigo, né à Amalou-Tanalt contrôle civil de Agadi pr présumé en mil neuf cent trente-cing sans autres renseignements connus du déclarant.- Maj sept novembre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures trente, sur la déclaration de rai LEMAITRE, quaranté-trois ans, employé, 41, rue Jean Jaures, qui, lecture faite à im et invité l'acte, a signé avec Nous, Rene GUESNIER, Maire de Bobigny, Officier de 1 Etat-Civil,- dé: seize novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Le Ar Le dix sept novembre mil neuf cent soixante un, douze heures, est décédé en son domicile, 001 Picardie, Izraël TEJBLUM, né a Varsovie (Pologne) le douze mai nil neuf cent s'ept, tricote dé fils de Herszko TEJBLUM, et de Estera NOWOMIAST décédés. - Epoux de Jadwiger (S Dri renseignement connu du deglarent) - Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante un, PE heures quarante dinq, sur la déclaration de Pejsach RYBAK, quarante six'ans, commergant, fa Paris (III°), 203 bis rue Saint-Martin, qui, lecture faite et invité à Lire l'acte a signé 1' Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire dissement de Paris %/ papes Le dix sept novembre mil neuf cent soixante un, sept heures, est decidee en son domicile, Le pon, Marie Josephe SEZNEC, née a Penhars (Finistere), le six février mil huit leent quatre V Bei ze, sans profession, fille de Jean Louis Mérie SEZNEC, et de Marie Josephe GUILLOU, époux, 001 Veuve de Paul Marius PUZENAT. - Dressé le dIx huit novemBre mil neuf cent soixante un, quin ep sur la déclaration de Jean VIVIEN, quarante trois ans, régleur comptable, 104 rue d'Auberv qui¹, lecture faite et invité d lire l'acte a signé avep Neus, Lucienne, FLEURIDAS, fonction so de officier de l'état clvil part délégation du Maire, du 3° Arr ondissement de Paris_ / na g Lassey Temesh Le - Sa mi Le seize novembre mil neuf cent soixante . un, quinze heures, est décédé en son domicile, 64 a le_ du Temple, Maximilian POLAK, né à Vienne (Autriche), le vingt cinq novembre mll huit cen gn vingt cinq, sans profession, fils de Léopold POLAK, et de Henriette VERL, époux, décédés.- ne (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix huit novembre' mil neuf cent soixar pl seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante six ans, employé, 104 ru No villiers; qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS di naire, officieb de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Siffom 