(huarante deux A 328 Le vingt-huit/novembre mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures trente, est décédée en son 215 domicile, 17, rue Béranger, Thérese Marie CARRIÈRE, née à Vitry-le-Frangois (Marne), le deux juin ath mil neur cent deux, sans profession, fille de Henry CARRIÈRE, et de Marie Augustine DARNOIS, époux, décédés. Epouse de Roger Louis CONRATH.- Dressé le trente novembre/mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-si ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et_ invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Of- ficier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Páris % STATE an 3-29 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 216 8, rue Montgolfier, Adphonse Georges DEVIRAS, ne à Paris 14° arrondissement, le seize janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Auguste Antoine DEVIRAS, et de Marie MARTIN, époux, decedes.- Veuf de Adèle Suzanne BAILLY.- Deessé le trente novembre mil neuf_ cent soixant e-un, onze heures, sur la déclaration de Marthe DUBACH, soixante-trois ans, gens de maison, domiciliée a Paris, 8, rue Montgolfier, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % buberh Shiption 2467 aurson-demicate 330 Le deux décembre mil neuf cent soixant e-un, zéro heure cinq, est décédé 87, boulevard Beaumarchais, MY Alfred GRUMBACH, né a Mulhouse (Haut-Rhin), le quatre novembre mil huit cent'soixante-onze sans profession, fils de Molse GRUMBACH, et de Henriette WEILL, époux, deebals. - Veuf en premieres noces de Alice KAHN.- Epoux en secondes noces de Albertine WEILLER.- Dréssé le trois décembre mil neuf - - cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Pierre HERY, soixante-dix-huit'ans, employé, 24, boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite, et invit é a lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Limiting. athy 331 Le deux décembro'mi neuf cent scixante-un, onze heures trente, est décédée en son domicile, 5, rue 218 de Thorigny, Jeanne Blanche Marguerite LAMBERT, née.a Paris 3° arrondissement, le cinq février-mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Charles Emile LAMBERT, et de Louise MOREAU, époux, décédés. - Célibataire. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-un, onze heures, la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture sur faite, et invité a lire l'acte, &. signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Recieved Signature and (huarante deux A 328 Le vingt-huit/novembre mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures trente, est décédée en son 215 domicile, 17, rue Béranger, Thérese Marie CARRIÈRE, née à Vitry-le-Frangois (Marne), le deux juin ath mil neur cent deux, sans profession, fille de Henry CARRIÈRE, et de Marie Augustine DARNOIS, époux, décédés. Epouse de Roger Louis CONRATH.- Dressé le trente novembre/mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-si ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et_ invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Of- ficier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Páris % STATE an 3-29 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 216 8, rue Montgolfier, Adphonse Georges DEVIRAS, ne à Paris 14° arrondissement, le seize janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Auguste Antoine DEVIRAS, et de Marie MARTIN, époux, decedes.- Veuf de Adèle Suzanne BAILLY.- Deessé le trente novembre mil neuf_ cent soixant e-un, onze heures, sur la déclaration de Marthe DUBACH, soixante-trois ans, gens de maison, domiciliée a Paris, 8, rue Montgolfier, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % buberh Shiption 2467 aurson-demicate 330 Le deux décembre mil neuf cent soixant e-un, zéro heure cinq, est décédé 87, boulevard Beaumarchais, MY Alfred GRUMBACH, né a Mulhouse (Haut-Rhin), le quatre novembre mil huit cent'soixante-onze sans profession, fils de Molse GRUMBACH, et de Henriette WEILL, époux, deebals. - Veuf en premieres noces de Alice KAHN.- Epoux en secondes noces de Albertine WEILLER.- Dréssé le trois décembre mil neuf - - cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Pierre HERY, soixante-dix-huit'ans, employé, 24, boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite, et invit é a lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Limiting. athy 331 Le deux décembro'mi neuf cent scixante-un, onze heures trente, est décédée en son domicile, 5, rue 218 de Thorigny, Jeanne Blanche Marguerite LAMBERT, née.a Paris 3° arrondissement, le cinq février-mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Charles Emile LAMBERT, et de Louise MOREAU, époux, décédés. - Célibataire. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-un, onze heures, la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture sur faite, et invité a lire l'acte, &. signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Recieved Signature and 