Six H Le sept 'évrier mil neuf cent soixante-un, dix huit heures trente, est décédée, en son domicile, 55, boulevard Saint-Martin, Marie Jeanne Emilie Rose COSTESEC, née a Trebes (Aube), le cinq decembre mil huit cent quatre-vingt-douse, commergante, fille de Pierre .COSTESEC, et de Pauline Eugénie BONNET, époux, décédés. Veuve de Jean Etienne ROZES.- Dressé le huit février mil neuf cent soixante-un, ohze heures, sur la déclaration de Gertrude CHYSA, épouse MARTIN, trente-huit ans, employée, 45, rue du' Château 'Eau, qui, lecture faite, et invitée à lire 1 acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % chysa part Ellany L Vu la signification, a Nous faite le neuf février mil neuf cent soixante-un, un jugement rendu part le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le huit arril mil neuf cent soixante, Nous transcri- vo ns ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le ite quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine), Joseph NAHOUM, domi- cilié Paris 3° arrondissement"; 26, rue Rambuteau. - Sans autres renseighements. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte der déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans (nc les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- By ment sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du de Paris.- Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante-un, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1'E tat-Civil par délégation du Maire du 39 arrondissement de Paris % chay 43 MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). - Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures quinze, 8 est décédée, 1, rue René Hamon, Angele BANARIE, sans profession, domiciliée : Paris, 80, boulevard Sébastopol, née à en mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le cinq janvier mil neuf tcent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD, quarante-huit ans, employé a Villejuif, 1, rue René Hamon, qui, decture faite, ret invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maine de Villejuif, Officier de par délégation.- Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat=Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Parie % 44 m allow MAIRIE D IVRY-SUR-SEINE (Seine). - Le/ yingt-sept janvier mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures, 9 est décédée, 7, avenue de la République, Berthe ACHARD, domiciliée à Paris, 78, rue Quincampoix, née a Paris 20° arrondissement, le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, salier fille de Charles ACHARD, et de Marie ROZIERE, époux, décédés. - Veuve de Alexandre CHEVALIER.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-un, treize heures trente, sur la déclaration de René DRIEUR, cinquante-deux ans, surveillant, 7, avenue de la République, a Ivry, qui, lecture fait e, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Mathurin Louis Marie LE MOULLAC, conseiller municipal d Tivry-sur-Seine, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire et par empêchement des adjoints.- - Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement - de Paris % Six H Le sept 'évrier mil neuf cent soixante-un, dix huit heures trente, est décédée, en son domicile, 55, boulevard Saint-Martin, Marie Jeanne Emilie Rose COSTESEC, née a Trebes (Aube), le cinq decembre mil huit cent quatre-vingt-douse, commergante, fille de Pierre .COSTESEC, et de Pauline Eugénie BONNET, époux, décédés. Veuve de Jean Etienne ROZES.- Dressé le huit février mil neuf cent soixante-un, ohze heures, sur la déclaration de Gertrude CHYSA, épouse MARTIN, trente-huit ans, employée, 45, rue du' Château 'Eau, qui, lecture faite, et invitée à lire 1 acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % chysa part Ellany L Vu la signification, a Nous faite le neuf février mil neuf cent soixante-un, un jugement rendu part le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le huit arril mil neuf cent soixante, Nous transcri- vo ns ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le ite quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine), Joseph NAHOUM, domi- cilié Paris 3° arrondissement"; 26, rue Rambuteau. - Sans autres renseighements. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte der déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans (nc les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- By ment sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du de Paris.- Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante-un, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1'E tat-Civil par délégation du Maire du 39 arrondissement de Paris % chay 43 MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). - Le quatre janvier mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures quinze, 8 est décédée, 1, rue René Hamon, Angele BANARIE, sans profession, domiciliée : Paris, 80, boulevard Sébastopol, née à en mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le cinq janvier mil neuf tcent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD, quarante-huit ans, employé a Villejuif, 1, rue René Hamon, qui, decture faite, ret invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maine de Villejuif, Officier de par délégation.- Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat=Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Parie % 44 m allow MAIRIE D IVRY-SUR-SEINE (Seine). - Le/ yingt-sept janvier mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures, 9 est décédée, 7, avenue de la République, Berthe ACHARD, domiciliée à Paris, 78, rue Quincampoix, née a Paris 20° arrondissement, le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, salier fille de Charles ACHARD, et de Marie ROZIERE, époux, décédés. - Veuve de Alexandre CHEVALIER.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-un, treize heures trente, sur la déclaration de René DRIEUR, cinquante-deux ans, surveillant, 7, avenue de la République, a Ivry, qui, lecture fait e, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Mathurin Louis Marie LE MOULLAC, conseiller municipal d Tivry-sur-Seine, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire et par empêchement des adjoints.- - Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement - de Paris % 