Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement Le le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent Ane a Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS Di pro que lecinq août mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Es Mar KONSTANTYNER, domiciliée a Paris (III°), 64 rue Vieille du Temple. - Sans autres rat que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dépes de la sus nommée et qu'i sera inv tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcrip dé] positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondiss ris.- Transcrit le dix novembre mil neuf cent soixante un, douze heures, par Nous, Lucien fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Pa & Le Are Phinking con Le dix novembre mil neuf cent soixante-un, six heures trente, est décédé, 10, rue Perrée, de Théodore Molsé VATIN, né a Lehaucourt (Aisne), 1è vingt-quatre mars mil huit cent quatre-t Dre traite, domicilie a Saint-Quentin (Aisne), 12, rue des Glatiniers, fils de Charles Théophi PET et de Marie Louise Sidonie BERDAL, époux, decides.- Veur de Rose Cécile Marguerite fai le douze novembre mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUN 1'm cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1'ac avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire 3°, arrondissement de Paris ./, Jefter Le dix novembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, est décédé en son domicile, André FOURMENTIN, né a Flers Torne), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Le As'surances, domicilié à Paris, 42, rue Meslay, fils de Victor Théophile FOURMENTIN, et Bea HéloIse Victorine LAIR, époux, decedes.- Veuf en premieres noces de Emilienne vaudandaine. cen en secondes noce S de Marie Valérie LAGANE.- Dressé le douze novembre mil neuf cent soixar épc onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans,employé, 57, rue de E soi qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnai de Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % nai g Le Le douze novembre mil neuf cent soixante-un, six heures trente, est décédé en son domicile Sai rue de Turbigo, Constant Antoine LEFEVRE, né à Paris 12° arrondissement, le huit novembre mil cent onze, manutentionnaire, fils de Charles LEFEVRE, décédé, et de Sophie LEULEU, son épo a (Sans autres renseignements connus du déclarant), - Célibataire. - Dress € le quatorze nóvemb gne neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Roné LEMEUNIER, cinquantegsix ans net 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire lacte, a signé avec Nous, Monic plc LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissemer Not Paris % die Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent soixante un, d'un jugement Le le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt deux septembre mil neuf cent Ane a Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS Di pro que lecinq août mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Es Mar KONSTANTYNER, domiciliée a Paris (III°), 64 rue Vieille du Temple. - Sans autres rat que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dépes de la sus nommée et qu'i sera inv tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcrip dé] positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondiss ris.- Transcrit le dix novembre mil neuf cent soixante un, douze heures, par Nous, Lucien fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Pa & Le Are Phinking con Le dix novembre mil neuf cent soixante-un, six heures trente, est décédé, 10, rue Perrée, de Théodore Molsé VATIN, né a Lehaucourt (Aisne), 1è vingt-quatre mars mil huit cent quatre-t Dre traite, domicilie a Saint-Quentin (Aisne), 12, rue des Glatiniers, fils de Charles Théophi PET et de Marie Louise Sidonie BERDAL, époux, decides.- Veur de Rose Cécile Marguerite fai le douze novembre mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUN 1'm cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1'ac avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire 3°, arrondissement de Paris ./, Jefter Le dix novembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, est décédé en son domicile, André FOURMENTIN, né a Flers Torne), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Le As'surances, domicilié à Paris, 42, rue Meslay, fils de Victor Théophile FOURMENTIN, et Bea HéloIse Victorine LAIR, époux, decedes.- Veuf en premieres noces de Emilienne vaudandaine. cen en secondes noce S de Marie Valérie LAGANE.- Dressé le douze novembre mil neuf cent soixar épc onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans,employé, 57, rue de E soi qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnai de Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % nai g Le Le douze novembre mil neuf cent soixante-un, six heures trente, est décédé en son domicile Sai rue de Turbigo, Constant Antoine LEFEVRE, né à Paris 12° arrondissement, le huit novembre mil cent onze, manutentionnaire, fils de Charles LEFEVRE, décédé, et de Sophie LEULEU, son épo a (Sans autres renseignements connus du déclarant), - Célibataire. - Dress € le quatorze nóvemb gne neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Roné LEMEUNIER, cinquantegsix ans net 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire lacte, a signé avec Nous, Monic plc LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissemer Not Paris % die 