Jouze tt g Lerdeize mars nil'neuf cent soixante-un, vingt-une heures quinze, est décédé, en son domicile 7 3, rue des Vertus, Ali LOUALI, né à Tacurirt-Mokrane (Département de Grande Kabylie), le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-six, vendeur; fils de Ammar ben Mohand LOUALT, et de Kachir OUZUA (Sans autres renseignements connus du déclaFant) - Célibataire. - Dressé le vingt-ur mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur lardéolaration de Rehé*LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a sign é avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. School 505 Chty go 68 Le vingt-un mars mil neuf cent soixante-un, deux heures vingt, est décédé, en s on domicile, 4, rue du Foin, Paul Ernest MOREAU, né a Rambouillet (Seine-et-oise), le onze mai mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, typographe, fils de Eugene Florent Isidore MOREAU, et de Marie Julienne DURAND, époux, décédés. - Divorcé en premières noces de Juliette Marie DUMESNIL. - Epoux en secondes noces de Marcelle Clara LAMBERT. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de André Ròbert LAMBERT, cinquante-six ans, ouvrier spécialisé, 10, rue du Perché, qui, lecture faite, et invité 'lire l'acte, a'signé aveo Nous, Moniqué LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Jacker 20 ally gr Vu la signification a Nous faite 1è vingt-un février mil neuf cent scixante-un, d un jugement rendu 7 par le Tribunal dé Grande Instance de la Seine, le trois févriér mil neuf cent soixante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le `vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédées Drancy (Seine), Sarah Geiba LUSTMAN, domiciliée à Paris, 223, rue Saint-Martin (Sans*autres renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il'sera opposable 'aux tiers dans 'les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordenne la Transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3°arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sarky 92 the vingt-un mars mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures quinze, est décédée, en s on domicile, Phthn 69 35, rue Beaubourg, Suzanne PEPI, née a Bressuire (Deux-Sevres), e quinze mai mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Etienne PÉPI, et de Philomene 'DOUSSAINT, époux; décédés.- Veuve de Jean Antoine Maxfilin LAROCHE. L Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-uri, douze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonstionnaire, Officier de 1 'Etat-Cívil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % jrictsy Jany Jouze tt g Lerdeize mars nil'neuf cent soixante-un, vingt-une heures quinze, est décédé, en son domicile 7 3, rue des Vertus, Ali LOUALI, né à Tacurirt-Mokrane (Département de Grande Kabylie), le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-six, vendeur; fils de Ammar ben Mohand LOUALT, et de Kachir OUZUA (Sans autres renseignements connus du déclaFant) - Célibataire. - Dressé le vingt-ur mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur lardéolaration de Rehé*LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a sign é avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. School 505 Chty go 68 Le vingt-un mars mil neuf cent soixante-un, deux heures vingt, est décédé, en s on domicile, 4, rue du Foin, Paul Ernest MOREAU, né a Rambouillet (Seine-et-oise), le onze mai mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, typographe, fils de Eugene Florent Isidore MOREAU, et de Marie Julienne DURAND, époux, décédés. - Divorcé en premières noces de Juliette Marie DUMESNIL. - Epoux en secondes noces de Marcelle Clara LAMBERT. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de André Ròbert LAMBERT, cinquante-six ans, ouvrier spécialisé, 10, rue du Perché, qui, lecture faite, et invité 'lire l'acte, a'signé aveo Nous, Moniqué LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Jacker 20 ally gr Vu la signification a Nous faite 1è vingt-un février mil neuf cent scixante-un, d un jugement rendu 7 par le Tribunal dé Grande Instance de la Seine, le trois févriér mil neuf cent soixante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le `vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédées Drancy (Seine), Sarah Geiba LUSTMAN, domiciliée à Paris, 223, rue Saint-Martin (Sans*autres renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il'sera opposable 'aux tiers dans 'les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordenne la Transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3°arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-un, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sarky 92 the vingt-un mars mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures quinze, est décédée, en s on domicile, Phthn 69 35, rue Beaubourg, Suzanne PEPI, née a Bressuire (Deux-Sevres), e quinze mai mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Etienne PÉPI, et de Philomene 'DOUSSAINT, époux; décédés.- Veuve de Jean Antoine Maxfilin LAROCHE. L Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-uri, douze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonstionnaire, Officier de 1 'Etat-Cívil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % jrictsy Jany 