Le MÁ P1 Le mai mil neuf cent soixante-un, trois heures trente, est décédée, en son domicile, dé ne Saintonge", Chana LIPINSKA, née à Okonowo (Pologne), en mil huit cent ne quatre-vingt-neuf, D1 sion, fille de Lude LIPdNSKA, et de Vitka SZLIBERSTERN, époux, décédés.- Veuve de David Sd Dr premières noces, et épouse en secondes noces de Szlama CINES.- Dressé le treize mai mil qu Re Vi soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente-quatre ans, employé, 8 li Marx Dormoy, Montrouge, qui, lecturesfaite, et invité à lire l'acte a signé avec em Nous, à at fonctionnaire, Officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement de qu Ma MA Balland See tr MAI mi déd . Vu la signification a Nous faite le treize mai mil neuf cent scixante-un, d'un jagement r du The Tribunal'de Grande Instance de' la Seine, le' vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-un, it Cl bi, crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et décla ra GEN vingt+huit octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine), Cywja et MAJ ciliéetà Paris, 19, boulevard Saint-Martin, (Sans autres renseignements) - Dit que le pré le fai tiendre'lieu d acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les Of 1 'artiole dix 91. du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent` jugement S 1'E registres de 1 Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le seize neuf cent soixante-un, dix heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % MA he Sandy vi Vu la Ju signification & Nous faite le treize mai mil neuf cent soixante-un, d un jugement r Ro Tribunal de Grande Instance de la Seine, Tle dix février mil neuf cent soixante-un, Nous t Le Nd Le ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare juillet mil neuf que 1 ps Tz Bre cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine), Mordka fo dix Paris, SZULIMOWICZ, 11, rue V: né à le vingt-deúx août mfl neuf fils cent de Veu Noech víngt P SZULIMOWICZ, et de <Dwõja GLAYMAN, son épouse. - Dit que le 'acte de déces présent du jugement sus nommé d déc et qu'il sera opposable aux tiers dans les Code Civil.- termes la de 1 Ordonne e et transcription du dispositif du Civil présent de la jugement sur Mairie les du 3° arrondissement régistres d'él de P it Paris.- Transcrit le seize dix heures thai mil neuf quarante-cinq, cent S par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaife, Officier légation du Maire du 3° arrondissement de Paris % de 1 'Etat-Civi Vu Jaspy Tri MAIRIE DE CRESPIN (Nord).- - Le douze avril mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente ici rue Entre Deux Bois, pres du Passage a' Miveau, Slaheddine AMRI, né à Tunis (Tunisie), le jui P mai mil neuf cent trente-huit aide-monteur, -domicilié à Paris, 10, rue Volte, fils de Sa 117 e de le Ali AMRI, et de Mabrouka bent AMDOUNL} son épouse, sans autres renseignements.- Célibatali d treize, avril mil neuf cent soixante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Albert de d soixante ans, agent d'enquêtes, domicilié a Crespin, qui, lecture faite, et invité lire Ord 96 a signé, avec Nous, Anatole MILS, Adjoint au Maire, remplissant les fonctions d officier f Mai: Civil de Crespin, par délégation. Transcrit le seize, mai mil neuf cent soixante-un, de heu arrondissement de Paris % par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire onze d 3° Saty Le MÁ P1 Le mai mil neuf cent soixante-un, trois heures trente, est décédée, en son domicile, dé ne Saintonge", Chana LIPINSKA, née à Okonowo (Pologne), en mil huit cent ne quatre-vingt-neuf, D1 sion, fille de Lude LIPdNSKA, et de Vitka SZLIBERSTERN, époux, décédés.- Veuve de David Sd Dr premières noces, et épouse en secondes noces de Szlama CINES.- Dressé le treize mai mil qu Re Vi soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente-quatre ans, employé, 8 li Marx Dormoy, Montrouge, qui, lecturesfaite, et invité à lire l'acte a signé avec em Nous, à at fonctionnaire, Officier de 1 par délégation du Maire du 3° arrondissement de qu Ma MA Balland See tr MAI mi déd . Vu la signification a Nous faite le treize mai mil neuf cent scixante-un, d'un jagement r du The Tribunal'de Grande Instance de' la Seine, le' vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-un, it Cl bi, crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et décla ra GEN vingt+huit octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine), Cywja et MAJ ciliéetà Paris, 19, boulevard Saint-Martin, (Sans autres renseignements) - Dit que le pré le fai tiendre'lieu d acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les Of 1 'artiole dix 91. du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent` jugement S 1'E registres de 1 Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le seize neuf cent soixante-un, dix heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % MA he Sandy vi Vu la Ju signification & Nous faite le treize mai mil neuf cent soixante-un, d un jugement r Ro Tribunal de Grande Instance de la Seine, Tle dix février mil neuf cent soixante-un, Nous t Le Nd Le ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare juillet mil neuf que 1 ps Tz Bre cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine), Mordka fo dix Paris, SZULIMOWICZ, 11, rue V: né à le vingt-deúx août mfl neuf fils cent de Veu Noech víngt P SZULIMOWICZ, et de <Dwõja GLAYMAN, son épouse. - Dit que le 'acte de déces présent du jugement sus nommé d déc et qu'il sera opposable aux tiers dans les Code Civil.- termes la de 1 Ordonne e et transcription du dispositif du Civil présent de la jugement sur Mairie les du 3° arrondissement régistres d'él de P it Paris.- Transcrit le seize dix heures thai mil neuf quarante-cinq, cent S par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaife, Officier légation du Maire du 3° arrondissement de Paris % de 1 'Etat-Civi Vu Jaspy Tri MAIRIE DE CRESPIN (Nord).- - Le douze avril mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente ici rue Entre Deux Bois, pres du Passage a' Miveau, Slaheddine AMRI, né à Tunis (Tunisie), le jui P mai mil neuf cent trente-huit aide-monteur, -domicilié à Paris, 10, rue Volte, fils de Sa 117 e de le Ali AMRI, et de Mabrouka bent AMDOUNL} son épouse, sans autres renseignements.- Célibatali d treize, avril mil neuf cent soixante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Albert de d soixante ans, agent d'enquêtes, domicilié a Crespin, qui, lecture faite, et invité lire Ord 96 a signé, avec Nous, Anatole MILS, Adjoint au Maire, remplissant les fonctions d officier f Mai: Civil de Crespin, par délégation. Transcrit le seize, mai mil neuf cent soixante-un, de heu arrondissement de Paris % par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire onze d 3° Saty 