Quarante-trois A 335 Le trois décembre mil neuf cent soixante un, dix huit heures trente, est décédée en son domicile,* * Uq 18 rue Chapon, Léontine Mélanie SAINTIN, née à Illiers (Bure-et-Loir), le premier septembre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Eugene Albert SAINTIN, et de Rosina Mélanie * * * Gousin, époux, décédés. - Veuve de Ernest Antony Alexandre EBROUSSARD.- Dressé le quatre décembre * * e mil neuf cent soixante un, dix sept heures quarante cinq, sur la déclaration de Henri SIBONI, * quarante six, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du Arrondissement de Paris ./. fibour Thephanamic Tenner 33 Le quatre décembre mil neuf cent soixante un, douze heures, est décédé en s on domicile, 112 rue du Temple, Henri Auguste René BLANCHARD, né a Orléans (Loiret) le vingt cinq février mil neuf cent * * 20 vingt, ouvrier spécialisé, fils de René Henri BLANCH ARD, retraité, et de Marie Yvonne Joséphine * * EVEN, son épouse, sans profession, domiciliés a Montrouge (seine), 2 rue Camille Pelletan.- Epoux de Yvonne Camille Marie DUBOIS.- - Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante un, quat orze heu- res quarant e cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e six ans, employé, 57 rue de * * Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 23/12/19 Jeinla 13g Le cinq décembre mil neuf cent soixante un, zéro heure quinze, est décédée en son domicile, 4 rue Pastourelle, Marguerite SELZ, née à Parts (III°), le quatre juin mil huit cent soixante quinze, * * * sans Profession, fille de Simon SELZ, et de Jenni SCHLISSINGER, époux, décédés.- Célibatadre 21 Dressé le six décembre mil neuf cent soixante un, quinze heures cinquante, sur la déclaration de * Jean LE BIGOT, soixante deux ans, employé, 43 rue de la Victoire à Paris, qui , lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état ci- vil par délégation du Maipe du Arrondissement de Paris ./. Bigat Signature flunts 33 a Le six décembre mil neuf cent soixante un, cinq heures, est décédée en son domicile, 5 bis rue iaint-Gilles, Berthe Constance GUYOT, née à Paris (XIX°), le vingt quatre septembre mil huit cent 22 soixante sept, sans profession, fille de Clovis GUYOT, et de Modeste COMMUN, époux, décédés. - * * 'Veuve de Ferdinand Marius COULON. - Dressé le six décembre mil neuf cent soixante un, dix sept heu- res trent e cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six'ans, employé, 7.rue de Bre- tagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Jame Quarante-trois A 335 Le trois décembre mil neuf cent soixante un, dix huit heures trente, est décédée en son domicile,* * Uq 18 rue Chapon, Léontine Mélanie SAINTIN, née à Illiers (Bure-et-Loir), le premier septembre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Eugene Albert SAINTIN, et de Rosina Mélanie * * * Gousin, époux, décédés. - Veuve de Ernest Antony Alexandre EBROUSSARD.- Dressé le quatre décembre * * e mil neuf cent soixante un, dix sept heures quarante cinq, sur la déclaration de Henri SIBONI, * quarante six, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du Arrondissement de Paris ./. fibour Thephanamic Tenner 33 Le quatre décembre mil neuf cent soixante un, douze heures, est décédé en s on domicile, 112 rue du Temple, Henri Auguste René BLANCHARD, né a Orléans (Loiret) le vingt cinq février mil neuf cent * * 20 vingt, ouvrier spécialisé, fils de René Henri BLANCH ARD, retraité, et de Marie Yvonne Joséphine * * EVEN, son épouse, sans profession, domiciliés a Montrouge (seine), 2 rue Camille Pelletan.- Epoux de Yvonne Camille Marie DUBOIS.- - Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante un, quat orze heu- res quarant e cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e six ans, employé, 57 rue de * * Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 23/12/19 Jeinla 13g Le cinq décembre mil neuf cent soixante un, zéro heure quinze, est décédée en son domicile, 4 rue Pastourelle, Marguerite SELZ, née à Parts (III°), le quatre juin mil huit cent soixante quinze, * * * sans Profession, fille de Simon SELZ, et de Jenni SCHLISSINGER, époux, décédés.- Célibatadre 21 Dressé le six décembre mil neuf cent soixante un, quinze heures cinquante, sur la déclaration de * Jean LE BIGOT, soixante deux ans, employé, 43 rue de la Victoire à Paris, qui , lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état ci- vil par délégation du Maipe du Arrondissement de Paris ./. Bigat Signature flunts 33 a Le six décembre mil neuf cent soixante un, cinq heures, est décédée en son domicile, 5 bis rue iaint-Gilles, Berthe Constance GUYOT, née à Paris (XIX°), le vingt quatre septembre mil huit cent 22 soixante sept, sans profession, fille de Clovis GUYOT, et de Modeste COMMUN, époux, décédés. - * * 'Veuve de Ferdinand Marius COULON. - Dressé le six décembre mil neuf cent soixante un, dix sept heu- res trent e cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six'ans, employé, 7.rue de Bre- tagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Jame 