Le. premier juillet mil neuf cent soixante e't un , a vingt et une heures ; est décédée, ruede 4 , Marie Augustine COURTY  domiciliée à Pari's, Xx° , rue des cendriers  45 née i Jussey (H Saone ) , le sept/ juin mil huit cent soixante dix - sept , sans profession, fille de Pierre COU et de Margueritte Alexandrint TILLARD .-. DRessé le trois juillet mil leuf.centisoixante et un seize heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employ la Chine 4 , qui lecture faite et invité à Iire l'acte / a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, naire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'o fa Officier de T d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. I L'adjoint au maike he de dr. d L Le deux juillet mil neuf cent soi xante et un à dix heures trente cinq minutes, est décédé , la Chine 4 , Joseph FAUCON , domicilié à Ivry LSEine), 57 ; Of rue Joseph Staline né a PerPezac Blanc ( Corrèze), le trois mai mil huit cent quatre vingt-dix-huit , 'gardien de Parc , fils de Joseph FAUCON  et de Henriette CHASSAGNAC  époux décédés, veuf de Lucie TR EPPINGER trois juillet 'Dréssé mil .-. neuf cent soixante et un., à Seize heures quarante minutes Ottavioli, , sur la ARmand déclarati cinquante et un ans, employé True de la Chine 4', qui lecture faite et (S l'arte, a signé avec Nous, paulette kIEFFER fonctionnaire de la mairie du EX° fi arrondissement déléguée par le mail dans les fonctions d'officier d'état-civi 1 Vi pour la civil de I'especel signature des actes d de L'adjoint au Dare qu Officier de l'etat-civil  Mn. ma so M Le trois juillet mil neuf çent soixme et un', à deux héures quarante minutes, est déçédée ci la Chine 4, , Andrée Marie Thérèse RQUX , domiciliée à Paris, XX°, 10, rue du Jourdain -née " à L' (Charente Maritime ), le sept août. mi huit cent quatre6vingt.trois sans profession fille de Of Edmond Frédérique. ROUX et de Elisabeth LESAUVAGE  époux decides veuve de Marius TABUTIAUX DRessé le trois juillet mil neuf cent soixante et.un , a seize heures cinquante minutes' sur la tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un'ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture faite et TR à lire-l'acte , a signe avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaFre de he de Paris, la-mairie déléguée du XX° par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil CO d'etat-civi 1 de 1' spèce .PK./. pour la signature, des Ba L'adjoint au maize le Officier de oh do Le d trois juiliety mil neuf cent soixante et un à deux heures Chine vingt minutes, est avi 4, Marie décédée , domiciliée à , rue o JulietterPOCHAT Pantin (SEine), 1 , rue JUles Marne Ferry née à ( Bry Seine), le onze avril un N mil-huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Louis ri a et de Honorine-VictorineCLÉMENT , époux décédés, veuve de Ernest Victor CLEMENT Dressé le t d' a juillet mil neuf cent soixante et un , à dix sept heures sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI L: cinquante et'un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à Nous, Paulette lire l'acte Of1 d KIEFFER fonctionnaire a g , de la mairie du XX° arrondi ssement de Maire Paris, dans déléguée les fonctions d'officier par d'état-Civil pour la signature des 0 actes L'adjoint au maire d'état-Civil de 1'd Officier de 1'etaticivil . TRI hei Mr. 56 vir épc AUg Le trois juillet mil ne uf cent soixante et un , à deux heures quarante cing minutes, est dece mir rue de-la Chine 4 , Pierre DELLES , domicilié à Paris, XX° 5. rue Ernest Lefevre , né qui zième arrondi ssement . le trente, et un mars mil huit cent quatre vingt-sept, retraité du gaz d Paris, lei ce , filg de Jean DELLÈS, et de Marie Anne MILLER , époux décédés , époux de des DRessé Louige Jeanne le trois MARAN juillet mil 0 neuf cent soixante et un a dix - sept heumes dix Nou à tion de ARmand OTTAVIOLI, cinquante. et un ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture fadte sur la et *d minutes a dar lire l'acte , a signé avec d Nous, Paulette L's KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrodis Off a Li d'état-Civil de 1'pspece .PK./. de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature de L'adjoint au maire 0 Officier de Hy d Le. premier juillet mil neuf cent soixante e't un , a vingt et une heures ; est décédée, ruede 4 , Marie Augustine COURTY  domiciliée à Pari's, Xx° , rue des cendriers  45 née i Jussey (H Saone ) , le sept/ juin mil huit cent soixante dix - sept , sans profession, fille de Pierre COU et de Margueritte Alexandrint TILLARD .-. DRessé le trois juillet mil leuf.centisoixante et un seize heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employ la Chine 4 , qui lecture faite et invité à Iire l'acte / a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, naire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'o fa Officier de T d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. I L'adjoint au maike he de dr. d L Le deux juillet mil neuf cent soi xante et un à dix heures trente cinq minutes, est décédé , la Chine 4 , Joseph FAUCON , domicilié à Ivry LSEine), 57 ; Of rue Joseph Staline né a PerPezac Blanc ( Corrèze), le trois mai mil huit cent quatre vingt-dix-huit , 'gardien de Parc , fils de Joseph FAUCON  et de Henriette CHASSAGNAC  époux décédés, veuf de Lucie TR EPPINGER trois juillet 'Dréssé mil .-. neuf cent soixante et un., à Seize heures quarante minutes Ottavioli, , sur la ARmand déclarati cinquante et un ans, employé True de la Chine 4', qui lecture faite et (S l'arte, a signé avec Nous, paulette kIEFFER fonctionnaire de la mairie du EX° fi arrondissement déléguée par le mail dans les fonctions d'officier d'état-civi 1 Vi pour la civil de I'especel signature des actes d de L'adjoint au Dare qu Officier de l'etat-civil  Mn. ma so M Le trois juillet mil neuf çent soixme et un', à deux héures quarante minutes, est déçédée ci la Chine 4, , Andrée Marie Thérèse RQUX , domiciliée à Paris, XX°, 10, rue du Jourdain -née " à L' (Charente Maritime ), le sept août. mi huit cent quatre6vingt.trois sans profession fille de Of Edmond Frédérique. ROUX et de Elisabeth LESAUVAGE  époux decides veuve de Marius TABUTIAUX DRessé le trois juillet mil neuf cent soixante et.un , a seize heures cinquante minutes' sur la tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un'ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture faite et TR à lire-l'acte , a signe avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaFre de he de Paris, la-mairie déléguée du XX° par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil CO d'etat-civi 1 de 1' spèce .PK./. pour la signature, des Ba L'adjoint au maize le Officier de oh do Le d trois juiliety mil neuf cent soixante et un à deux heures Chine vingt minutes, est avi 4, Marie décédée , domiciliée à , rue o JulietterPOCHAT Pantin (SEine), 1 , rue JUles Marne Ferry née à ( Bry Seine), le onze avril un N mil-huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Louis ri a et de Honorine-VictorineCLÉMENT , époux décédés, veuve de Ernest Victor CLEMENT Dressé le t d' a juillet mil neuf cent soixante et un , à dix sept heures sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI L: cinquante et'un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à Nous, Paulette lire l'acte Of1 d KIEFFER fonctionnaire a g , de la mairie du XX° arrondi ssement de Maire Paris, dans déléguée les fonctions d'officier par d'état-Civil pour la signature des 0 actes L'adjoint au maire d'état-Civil de 1'd Officier de 1'etaticivil . TRI hei Mr. 56 vir épc AUg Le trois juillet mil ne uf cent soixante et un , à deux heures quarante cing minutes, est dece mir rue de-la Chine 4 , Pierre DELLES , domicilié à Paris, XX° 5. rue Ernest Lefevre , né qui zième arrondi ssement . le trente, et un mars mil huit cent quatre vingt-sept, retraité du gaz d Paris, lei ce , filg de Jean DELLÈS, et de Marie Anne MILLER , époux décédés , époux de des DRessé Louige Jeanne le trois MARAN juillet mil 0 neuf cent soixante et un a dix - sept heumes dix Nou à tion de ARmand OTTAVIOLI, cinquante. et un ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture fadte sur la et *d minutes a dar lire l'acte , a signé avec d Nous, Paulette L's KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrodis Off a Li d'état-Civil de 1'pspece .PK./. de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature de L'adjoint au maire 0 Officier de Hy d 