Deux 68 Le dix-sept avril mil neuf cent sbixante-et-un, à dix-neuf heures est décédé, en son domicile, rue du Borrégo, trente-six, André Désiré RAS, né. Paris neuvième arrondissement, le cinq janvier mil neuf cent cinq, maltre imprimeur, fils de Romain Louis RAS, et de Fernande GOUSSARD, époUx décédés, épous de Andrée Fernande Lucie VALLETTE. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent soixante et un a neuf heures dix, 'sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixantE ans négociant dix Place gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civily pour la -signature des actes d'état civil de l'espèce- /CH L'Adjoint au Maire Officier de 1144 Th Le dix sept avril mil neuf Cent soixante et un, à vingt `deux heures ,est décédée, en, son domicile, dix 969 avenue de la porte de Ménilmontant, Marie MEDIEU; née a générac (Gironde), le dix huit janvier mil huit cent quatre vingt deux,sans profession, fille de Jean ME DISU, et de Marle SUDRE, époux décédés, veuve d Paul JosePh GAUTRAT. - Dressé le dix huit `avril mil neuf cent soixante et un à neuf heures vight minutes, 1 sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui lecture *** faite et invité a lire l'acte as signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du ******* vingtième arrondissement de Paris) déléguée Par le maire dans les fonctions déofficier de l'état ci- vil Pour la signature des actes de l'état civil de 1'esPece/cm- L'Adjoint au maire Officier de civil- in At 970 Le dix-sept avril mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures, est décédée, rue de la chine, 4, ** Juliette Marie GARBE, domiciliée à Paris 20°, Passage Rivière, 2, née à Paris quatorzième arrondisse- ment, le sept mars mi k neuf cent huit, mécanicienne, fille de Alfred Anatole GARBE, et de Maria *** Charlotte LEROY, époux décédés, veuve de Palmiro ROSSI. - Dressé le dix huit avril mil neuf cent soixan- te et un à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * de l'état civil pour la signature des actes d l'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maire Officier de Relhere st 971 Le dix sept avril mil neuf cent soixante et un à seize heures est décédé, rue de la chine , 4, Luigi Frangois BOCCIARELLI- domicilié, a Montreuil (Seine), rue Léontine Préaux , 8, né à Ferrière (Italie) le vingt sePt février mil huit, cent quatre. vingt quatre. magon, fils de Antoine BOCCIARELLI, Et de ****** Thérese BOCCIARELLI, éPoux décédés, époux de Jeanne BOCCIARELLI,- Pressé, le dix huit ,avril mil neuf cent soixante et un à quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous Paulette fonctionnaire à la mairie du 26 o arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 1 état civil, Pour la sigbature des actes d'état civil de l'esPece /CM- L' adjoint au Maire Officier de Civil. St -t 972 Le dix huit avril mil neuf cent soixante et un, est décédée, an quatre heures quinze, Anal's Pauline ***** HENRY, domiciliée à Paris 11°, rue saint Maur 130 née à Paris 20° arrondissement , le Premier mars mil huit cent soixante huit', sans Profession, fille de Nicólas Julien HENRY et de Mari'e JoséPhine ***** CHAILBIE, époux décédés, veuve de Emile Dominique HENNEQUIN.- Dressé le dix huit` avril mil neuf cent soixante et un a quatorze heurgs vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue daire chine ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte` a signé avec nous Paulette KIEFFER, Foncti onnel naire à la mairie du vingtieme arrondissement de Part$s, déléguée par le maire dans les fonctions **** d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./cm- L' Adjoint au Maire officier de L'Etat Civil. of Of Deux 68 Le dix-sept avril mil neuf cent sbixante-et-un, à dix-neuf heures est décédé, en son domicile, rue du Borrégo, trente-six, André Désiré RAS, né. Paris neuvième arrondissement, le cinq janvier mil neuf cent cinq, maltre imprimeur, fils de Romain Louis RAS, et de Fernande GOUSSARD, époUx décédés, épous de Andrée Fernande Lucie VALLETTE. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent soixante et un a neuf heures dix, 'sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixantE ans négociant dix Place gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civily pour la -signature des actes d'état civil de l'espèce- /CH L'Adjoint au Maire Officier de 1144 Th Le dix sept avril mil neuf Cent soixante et un, à vingt `deux heures ,est décédée, en, son domicile, dix 969 avenue de la porte de Ménilmontant, Marie MEDIEU; née a générac (Gironde), le dix huit janvier mil huit cent quatre vingt deux,sans profession, fille de Jean ME DISU, et de Marle SUDRE, époux décédés, veuve d Paul JosePh GAUTRAT. - Dressé le dix huit `avril mil neuf cent soixante et un à neuf heures vight minutes, 1 sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui lecture *** faite et invité a lire l'acte as signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du ******* vingtième arrondissement de Paris) déléguée Par le maire dans les fonctions déofficier de l'état ci- vil Pour la signature des actes de l'état civil de 1'esPece/cm- L'Adjoint au maire Officier de civil- in At 970 Le dix-sept avril mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures, est décédée, rue de la chine, 4, ** Juliette Marie GARBE, domiciliée à Paris 20°, Passage Rivière, 2, née à Paris quatorzième arrondisse- ment, le sept mars mi k neuf cent huit, mécanicienne, fille de Alfred Anatole GARBE, et de Maria *** Charlotte LEROY, époux décédés, veuve de Palmiro ROSSI. - Dressé le dix huit avril mil neuf cent soixan- te et un à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * de l'état civil pour la signature des actes d l'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maire Officier de Relhere st 971 Le dix sept avril mil neuf cent soixante et un à seize heures est décédé, rue de la chine , 4, Luigi Frangois BOCCIARELLI- domicilié, a Montreuil (Seine), rue Léontine Préaux , 8, né à Ferrière (Italie) le vingt sePt février mil huit, cent quatre. vingt quatre. magon, fils de Antoine BOCCIARELLI, Et de ****** Thérese BOCCIARELLI, éPoux décédés, époux de Jeanne BOCCIARELLI,- Pressé, le dix huit ,avril mil neuf cent soixante et un à quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous Paulette fonctionnaire à la mairie du 26 o arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 1 état civil, Pour la sigbature des actes d'état civil de l'esPece /CM- L' adjoint au Maire Officier de Civil. St -t 972 Le dix huit avril mil neuf cent soixante et un, est décédée, an quatre heures quinze, Anal's Pauline ***** HENRY, domiciliée à Paris 11°, rue saint Maur 130 née à Paris 20° arrondissement , le Premier mars mil huit cent soixante huit', sans Profession, fille de Nicólas Julien HENRY et de Mari'e JoséPhine ***** CHAILBIE, époux décédés, veuve de Emile Dominique HENNEQUIN.- Dressé le dix huit` avril mil neuf cent soixante et un a quatorze heurgs vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue daire chine ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte` a signé avec nous Paulette KIEFFER, Foncti onnel naire à la mairie du vingtieme arrondissement de Part$s, déléguée par le maire dans les fonctions **** d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./cm- L' Adjoint au Maire officier de L'Etat Civil. of Of 