Le dix neuf mai mil neuf cent soixante et un, à vingt et une heures quinze, est décédée, rue de la chine 4, Victoire LE GEINDRE, domiciliée à Paris 11°, 10 rue de la fontaine au Roi, née à Paris si- xième, le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt seize, fleuriste, fille de Narcisse LE * GEINDRE, et de Anne CHARTON, sans autres rehseignements connus 'du déclarant, célibataire.- Dressé le vingt mai mil neuf Cent soixante et un, à quatorze eheures, sur la déclaration de Armand OTTEVIOLI, cinquante et una ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par maire dañs les fonctions d 'offbcier de 'état civily pour la signature des actes d'état civil de * * l'espèce. - CM/ L'Adjoint au Mainge Officier de Civil. a Le vingt mai mil neuf cent soixante et un, a dix sépt heures quarante, est décédée, en son domicil, 3 rue Mouraud , Yvonne Alice COUPÉ, née à Paris vingtième, le deux avril mil neuf cent quatre, cont cierge, fille de Toussain Marie Joachim COUPÉ, et de Elisa Henriette LE BRAS,éPous décédés, de Charles TISSOT.- Dressé le vingt et, un mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, (Paris 19°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signéa avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. CM) L'Adjoint au maire Officier de Civil. albalgah of le sept mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures quarante cinq, est décédé, rue de la chir 4, Ge orges PELAT; domicilié a 'Paris 20°, 38 rue Vilin, né a Paris dix-huitième, le vingt huit janvier mil neuf cent trois, empailleur de chaises, fils de Guillaume PELAT, et de Emilie ROUX, sans autres * * renseignements du déclarant, célibatairei- Dressé le neuf mai mil neuf Cent soixante et un, à quators heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de París, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'étab civil, pour la /signature des actes d'éjat civil de l'espèce.- CM/ L'Adjoint aurMaire Officier de/ !VEtat Civil. Le' vingt et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures huit, est décédée, en son domicile, 70 rue des vignoles, Elisa Julie FRANÇOIS, née à Paris 12°, le vingt sePt mAi mil huit Cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierre FRÂNÇOIS, et de Léontine Marie GENTEUR, époux décédés Veuve de EugEnE Auguste FRANCOMME.- Dressé le vingt deux mai mil neuf cent soixante et un, à neuf * heures trente, sur la déclaration de Marcel ROURE, trente huit ans, emplogé 15 boulevard Rouget de L'Isle (Montreuil-Sefne), qui lecture faite et invité a lire l'actre a signé avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les L'Adjoint fonctions d officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ Officier de C'Etat Civil. le vingt mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heurés Grente, est décédé, rue de la chine,4, Albert Pierre BARDET, domicilié à Paris 20°, 61 rue Volga né Montreuil (Seine), le vingt-six mai mil huit cent quatre vingt quatre, boucher, fils de Jean Baptiste-BARDET, et-de Frémont Pauline ** Caroline, époux décédés, veuf en premières noces de Aline HIPPERT, divorcé en secondes noces- de ** Andrée-Hélène MARY. - Dressé le vingt deux-mai mil neuf cent soixante et un, a onze heures trehte, Fla déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et/un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fais sur et invité- à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER,fonctionnaire a. la mairie du XX° arrondis- des actes'd état civil de l'espèce.-cM/ sement de Paris, délguée Par le maire dabs les fonctions d'officier dei 'état civil Pour la signature L' Maire officier de L'etat Civil. Le dix neuf mai mil neuf cent soixante et un, à vingt et une heures quinze, est décédée, rue de la chine 4, Victoire LE GEINDRE, domiciliée à Paris 11°, 10 rue de la fontaine au Roi, née à Paris si- xième, le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt seize, fleuriste, fille de Narcisse LE * GEINDRE, et de Anne CHARTON, sans autres rehseignements connus 'du déclarant, célibataire.- Dressé le vingt mai mil neuf Cent soixante et un, à quatorze eheures, sur la déclaration de Armand OTTEVIOLI, cinquante et una ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par maire dañs les fonctions d 'offbcier de 'état civily pour la signature des actes d'état civil de * * l'espèce. - CM/ L'Adjoint au Mainge Officier de Civil. a Le vingt mai mil neuf cent soixante et un, a dix sépt heures quarante, est décédée, en son domicil, 3 rue Mouraud , Yvonne Alice COUPÉ, née à Paris vingtième, le deux avril mil neuf cent quatre, cont cierge, fille de Toussain Marie Joachim COUPÉ, et de Elisa Henriette LE BRAS,éPous décédés, de Charles TISSOT.- Dressé le vingt et, un mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, (Paris 19°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signéa avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. CM) L'Adjoint au maire Officier de Civil. albalgah of le sept mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures quarante cinq, est décédé, rue de la chir 4, Ge orges PELAT; domicilié a 'Paris 20°, 38 rue Vilin, né a Paris dix-huitième, le vingt huit janvier mil neuf cent trois, empailleur de chaises, fils de Guillaume PELAT, et de Emilie ROUX, sans autres * * renseignements du déclarant, célibatairei- Dressé le neuf mai mil neuf Cent soixante et un, à quators heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de París, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'étab civil, pour la /signature des actes d'éjat civil de l'espèce.- CM/ L'Adjoint aurMaire Officier de/ !VEtat Civil. Le' vingt et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures huit, est décédée, en son domicile, 70 rue des vignoles, Elisa Julie FRANÇOIS, née à Paris 12°, le vingt sePt mAi mil huit Cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierre FRÂNÇOIS, et de Léontine Marie GENTEUR, époux décédés Veuve de EugEnE Auguste FRANCOMME.- Dressé le vingt deux mai mil neuf cent soixante et un, à neuf * heures trente, sur la déclaration de Marcel ROURE, trente huit ans, emplogé 15 boulevard Rouget de L'Isle (Montreuil-Sefne), qui lecture faite et invité a lire l'actre a signé avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les L'Adjoint fonctions d officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ Officier de C'Etat Civil. le vingt mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heurés Grente, est décédé, rue de la chine,4, Albert Pierre BARDET, domicilié à Paris 20°, 61 rue Volga né Montreuil (Seine), le vingt-six mai mil huit cent quatre vingt quatre, boucher, fils de Jean Baptiste-BARDET, et-de Frémont Pauline ** Caroline, époux décédés, veuf en premières noces de Aline HIPPERT, divorcé en secondes noces- de ** Andrée-Hélène MARY. - Dressé le vingt deux-mai mil neuf cent soixante et un, a onze heures trehte, Fla déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et/un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fais sur et invité- à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER,fonctionnaire a. la mairie du XX° arrondis- des actes'd état civil de l'espèce.-cM/ sement de Paris, délguée Par le maire dabs les fonctions d'officier dei 'état civil Pour la signature L' Maire officier de L'etat Civil. 