/ quatora avril mil neuf cent soixante et un, à dix heures, est décédée, en son domicile, Maria * * * Le GHYSELEN, domiciliée, 44 rue d¹Avron(Paris XX°), née a Alreringhem (Belgique), le quinze mai mil huit 9 cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Louis GHYSELEN, et de Marie DELON, époux décédés - divorcée de VAN DER BRANT. Eressé le vingt avril Mil neuf cent soixante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans,négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité r a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à Ta mairie du xx° arrondissement de e Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions d'officier de L'état civil, pour la signature des A * actes d'état civil de l'espece.-.CM/ - L' Adjoint au Maire Officier de that Civil. fill st Le vingt avril mil neuf cent soixante et un, est décédé à neuf heures, Joseph Auguste FONTENEAU, en son domicile, avenue du pere Lachaise 14, né à Neuil sur Layon (Maine et Loire), Le deux novembre mi * * * huit cent soixante quatorze, commergant, fils de Joseph FONTENEAU et de ROse LEROY, 6Poux décédés * * * veuf en premières noces de Marie AméLie JUSSEAUME, époux en secondes noces de Esther MARX. - Dressé le vingt avril Mil neuf cent soixante et un à quinze heures sur la déclaration de GeorGette EE MIN, *** cinquante huit ans, infirmière retraitée domiciliée 14 avenue du père Lachaise, qui lecture faite * est invitée a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déréguée Par le maire dans les fénctions de 1 'ébata civil pour la si gnature des actes d'état Civil'd l'espèce/cm. L'adjoint au Majre officier de Latat Civil. J.dether SEAL Le dix-neuf Vavril mil neuf cent soixante et un à vingt-trois heures quarante-cing minutes, est decedbe, 9 en son domicile, rue. Frédérick Lemaitre, 33, Pauline Eugénie PELLETIER, née à Neuilly-sur-Eure (Orne) le trente et un août mil huit cent quatre-vingt, sans- profession, fille de Gustave Louis PELLETIER, et del Lucie Marie Léocadie LIBERGE, époux decides, veuve de Hector Louis Ju'les LEROY.- Dressé le vingt ** avril mil neuf cent soixante_ et un à quinze heures dix minutes, sur la décl'aration de Sergine WEBER, ** quarante-quatre ans, sans profession, domiciliée, 42 allée du Jardin Anglais Le Raincy (Seine et Oise), qui lecture faite et invité a lire. l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la * * - mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * 1 'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- L'Adjoint Au maire Officier de 1 Etat civil- you * Sullin Le, dix neuf avril mil neuf cent_ soixante ets un, est décédé, à quatorze heures quinze, rue de la chine, 4, Pierre POUGET, domicilié & Paris 20°, rue (de la Mare 32, né a Darnets (Corrèze), le vingt cinq mars Me mil neuf cent cinq, trans/porteur, fils de Frangois POUGET et de Marie PAREL, époux decedes, époux de MArie MELUN.- Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un a qinze heures vingt, sur la * ** * déclaration de Pièrre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte .8 signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a, la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Bar le maire dans les fonctions de l'état civil pour la signature des actés d'exat civil de 1'espece.CM/1 L'Adjoint au Majre Officier de 'Stat Civil. Recieve Le dix neuf avril mil neuf cent soixante et un, à dix heures trente, est décédée Marie Antoinette * * 9 ROBERT (rue de la chine, 4,), domiciliée à Paris 11°, 8 rue Desargues, née à Paris quinzieme, "le onze mars mil huit cent quatre vingt treize, sans Profession, fille de Antoine ROBERT Et de Emilie * * BERGEON, époux décédés, veuve de Jean Marie SERRE, DreSsé le ,vingt avril mil neuf dent soixante et un A à quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de'la chine, 4, mc qui lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec nois Páuletté KIEFFER, fonctionnairE` a la * * mairie du vingtième arrondissement de Paris,déléguée par le maire dans les fonctions de 1'blat civils pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.cm/ L'Adjoint gau Maire Officier be L'Etat Civil. / quatora avril mil neuf cent soixante et un, à dix heures, est décédée, en son domicile, Maria * * * Le GHYSELEN, domiciliée, 44 rue d¹Avron(Paris XX°), née a Alreringhem (Belgique), le quinze mai mil huit 9 cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Louis GHYSELEN, et de Marie DELON, époux décédés - divorcée de VAN DER BRANT. Eressé le vingt avril Mil neuf cent soixante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans,négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité r a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à Ta mairie du xx° arrondissement de e Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions d'officier de L'état civil, pour la signature des A * actes d'état civil de l'espece.-.CM/ - L' Adjoint au Maire Officier de that Civil. fill st Le vingt avril mil neuf cent soixante et un, est décédé à neuf heures, Joseph Auguste FONTENEAU, en son domicile, avenue du pere Lachaise 14, né à Neuil sur Layon (Maine et Loire), Le deux novembre mi * * * huit cent soixante quatorze, commergant, fils de Joseph FONTENEAU et de ROse LEROY, 6Poux décédés * * * veuf en premières noces de Marie AméLie JUSSEAUME, époux en secondes noces de Esther MARX. - Dressé le vingt avril Mil neuf cent soixante et un à quinze heures sur la déclaration de GeorGette EE MIN, *** cinquante huit ans, infirmière retraitée domiciliée 14 avenue du père Lachaise, qui lecture faite * est invitée a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déréguée Par le maire dans les fénctions de 1 'ébata civil pour la si gnature des actes d'état Civil'd l'espèce/cm. L'adjoint au Majre officier de Latat Civil. J.dether SEAL Le dix-neuf Vavril mil neuf cent soixante et un à vingt-trois heures quarante-cing minutes, est decedbe, 9 en son domicile, rue. Frédérick Lemaitre, 33, Pauline Eugénie PELLETIER, née à Neuilly-sur-Eure (Orne) le trente et un août mil huit cent quatre-vingt, sans- profession, fille de Gustave Louis PELLETIER, et del Lucie Marie Léocadie LIBERGE, époux decides, veuve de Hector Louis Ju'les LEROY.- Dressé le vingt ** avril mil neuf cent soixante_ et un à quinze heures dix minutes, sur la décl'aration de Sergine WEBER, ** quarante-quatre ans, sans profession, domiciliée, 42 allée du Jardin Anglais Le Raincy (Seine et Oise), qui lecture faite et invité a lire. l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la * * - mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * 1 'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- L'Adjoint Au maire Officier de 1 Etat civil- you * Sullin Le, dix neuf avril mil neuf cent_ soixante ets un, est décédé, à quatorze heures quinze, rue de la chine, 4, Pierre POUGET, domicilié & Paris 20°, rue (de la Mare 32, né a Darnets (Corrèze), le vingt cinq mars Me mil neuf cent cinq, trans/porteur, fils de Frangois POUGET et de Marie PAREL, époux decedes, époux de MArie MELUN.- Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un a qinze heures vingt, sur la * ** * déclaration de Pièrre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte .8 signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a, la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Bar le maire dans les fonctions de l'état civil pour la signature des actés d'exat civil de 1'espece.CM/1 L'Adjoint au Majre Officier de 'Stat Civil. Recieve Le dix neuf avril mil neuf cent soixante et un, à dix heures trente, est décédée Marie Antoinette * * 9 ROBERT (rue de la chine, 4,), domiciliée à Paris 11°, 8 rue Desargues, née à Paris quinzieme, "le onze mars mil huit cent quatre vingt treize, sans Profession, fille de Antoine ROBERT Et de Emilie * * BERGEON, époux décédés, veuve de Jean Marie SERRE, DreSsé le ,vingt avril mil neuf dent soixante et un A à quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de'la chine, 4, mc qui lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec nois Páuletté KIEFFER, fonctionnairE` a la * * mairie du vingtième arrondissement de Paris,déléguée par le maire dans les fonctions de 1'blat civils pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.cm/ L'Adjoint gau Maire Officier be L'Etat Civil. 