L Le trente avril mil neuf cent soixAnte et un , à six heures quarante cinq minutes, ;est aécouchée d - enfant présentement sans vie du Se xe féminin rue de la Chine 4, Hélène Colette JANTON , née à Paris treizieme arrondissemen , le quatorze novembre mil neuf cent trente , chimiste , épouse de Nicolas CHAROFF né à Saint Denis (Seine), le vingt-sept juin, mil neuf cent vingt - sept agent commercial , domiciliés à Stains (Seine), 115 Boulevard Maxime Goski .-. Dressé le deux mai n neuf cent soixante et un , à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , qu tE ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions l'officier d'état -civil pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au Madre Officier de 1 recide zz Le deux mai mil neuf cent soixante et un , à neuf heures est décédée en son domicile 148, rue d Bagnolet , Marie Henriette CHANDELLIER - née : Paris , septième arrondissement le quatorze août m huit cent soixante seize-, sans profession, fille de Emmanuel Philippe CHANDELLIER , et de AlexAndri Henriette PLAILLY Dressé le deux mAi mil neuf cent soixante et un , a quinze heures-quarante * * minutes sur- la déclaration- de Pierre Lg ROUX , quarante ans, employé-rue-de-1 Chine 4-1 qui lecture faite et invité. à lire l'acte a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER1, fonctionnaire della Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans las fonctions l'officier d'ébat-civil pour 1 signature des actes d etat-civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au Maire¹) Officier de of . SPHOOL Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante et un , à vingt heures est décédé en son domici le , rue des Pyrénées Louis LEROUX , né à Paris , dix-neuvième arrondi ssement , le dix novembre mil hu décédés Cent quatre - vingt-neuf . retraité, fils de Louis Olivier LEROUX - et/de Marie Mélanie BLOUIN ép , époux de Marie Thérèse Charlotte PAULIN .-. Dressé le trois mai mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR . soixante ans, négociant , 10 Place et 1 - Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette naiRe KIEFFER ^fonction de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . déléguée par le Maire dans les fonctions d'orri dier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce .PK. L'adjoint au maird Officier de THL of Le deux mai mil neuf cent soixante et un, à cinq heures, est décédé en son domicile, 304 rue de * * Belleville (Paris 20°), Maurice Louis CARPENTIER, né à Paris dixième, le six avril mil huit cent * quatre vingt sePt, représentant fils de Louis Benoit Gustave.CARPENTIER, et de Cécile Marguerite LESTRADE, époux décédés, Veuf de Marie Eugénie NEVEUX.- Dressé le trois mai mil neuf cent-soixante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant 83 avenue Gambettal (Paris xx°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'Otat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ L'Adjoint au Maire Officier de Civil. Le trois mai mil neuf cent soixante et un : trois heures dix minutes, est decide en son domicile 20, rue Frédérick Lemaitre, Maurice RICHARD, né e Paris, quatrième arrondissemant 2 le trente * * mai mil huit cent quatre - vingt-onze sans profession, fils de Antony Joseph RICHARD et de * * Frangoise Pauline BISIG, époux-décédés, divorcé en, premières noces de Ernestine Valentine PINEAU époux ap secondes noces delMarguèrite HAFNER Dréssé le trois mai mil nEur cent soixante et un , à neuf heures la déolaration de Gisèle RICHARD trente quatre ans, fenctionnai- -reidomiciliée 1, ruesde la,Sarrazine Tour N°5 ; a Bagneux fille du-défunt , qui lecture faite et invitée à lire l'acte, arsigé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du kx * arrondissement denParis déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état- signeture desact; s d'état-civ l de l'aspèce PK. L'adjoint au maire Officier de Spital L Le trente avril mil neuf cent soixAnte et un , à six heures quarante cinq minutes, ;est aécouchée d - enfant présentement sans vie du Se xe féminin rue de la Chine 4, Hélène Colette JANTON , née à Paris treizieme arrondissemen , le quatorze novembre mil neuf cent trente , chimiste , épouse de Nicolas CHAROFF né à Saint Denis (Seine), le vingt-sept juin, mil neuf cent vingt - sept agent commercial , domiciliés à Stains (Seine), 115 Boulevard Maxime Goski .-. Dressé le deux mai n neuf cent soixante et un , à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , qu tE ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions l'officier d'état -civil pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au Madre Officier de 1 recide zz Le deux mai mil neuf cent soixante et un , à neuf heures est décédée en son domicile 148, rue d Bagnolet , Marie Henriette CHANDELLIER - née : Paris , septième arrondissement le quatorze août m huit cent soixante seize-, sans profession, fille de Emmanuel Philippe CHANDELLIER , et de AlexAndri Henriette PLAILLY Dressé le deux mAi mil neuf cent soixante et un , a quinze heures-quarante * * minutes sur- la déclaration- de Pierre Lg ROUX , quarante ans, employé-rue-de-1 Chine 4-1 qui lecture faite et invité. à lire l'acte a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER1, fonctionnaire della Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans las fonctions l'officier d'ébat-civil pour 1 signature des actes d etat-civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au Maire¹) Officier de of . SPHOOL Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante et un , à vingt heures est décédé en son domici le , rue des Pyrénées Louis LEROUX , né à Paris , dix-neuvième arrondi ssement , le dix novembre mil hu décédés Cent quatre - vingt-neuf . retraité, fils de Louis Olivier LEROUX - et/de Marie Mélanie BLOUIN ép , époux de Marie Thérèse Charlotte PAULIN .-. Dressé le trois mai mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR . soixante ans, négociant , 10 Place et 1 - Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette naiRe KIEFFER ^fonction de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . déléguée par le Maire dans les fonctions d'orri dier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce .PK. L'adjoint au maird Officier de THL of Le deux mai mil neuf cent soixante et un, à cinq heures, est décédé en son domicile, 304 rue de * * Belleville (Paris 20°), Maurice Louis CARPENTIER, né à Paris dixième, le six avril mil huit cent * quatre vingt sePt, représentant fils de Louis Benoit Gustave.CARPENTIER, et de Cécile Marguerite LESTRADE, époux décédés, Veuf de Marie Eugénie NEVEUX.- Dressé le trois mai mil neuf cent-soixante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant 83 avenue Gambettal (Paris xx°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'Otat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ L'Adjoint au Maire Officier de Civil. Le trois mai mil neuf cent soixante et un : trois heures dix minutes, est decide en son domicile 20, rue Frédérick Lemaitre, Maurice RICHARD, né e Paris, quatrième arrondissemant 2 le trente * * mai mil huit cent quatre - vingt-onze sans profession, fils de Antony Joseph RICHARD et de * * Frangoise Pauline BISIG, époux-décédés, divorcé en, premières noces de Ernestine Valentine PINEAU époux ap secondes noces delMarguèrite HAFNER Dréssé le trois mai mil nEur cent soixante et un , à neuf heures la déolaration de Gisèle RICHARD trente quatre ans, fenctionnai- -reidomiciliée 1, ruesde la,Sarrazine Tour N°5 ; a Bagneux fille du-défunt , qui lecture faite et invitée à lire l'acte, arsigé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du kx * arrondissement denParis déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état- signeture desact; s d'état-civ l de l'aspèce PK. L'adjoint au maire Officier de Spital 