86 Le dix-sept juillet mi 1 neuf cent soixante et un , à huit heures trente minutes, est décédée en son domicile Pyrénées, 320, Rosine sugénie FLEURY née à Paris, vingtième arrondissement , le * rue des , douse janvier mil huit cent soixante dix - huit , sans profession, fille de Louis Marc'el FLEURY , * et de Louise Rosine SOUCHET époux décédés , veuve de Jean Charles Elie APCHER .-. dressé le dix - ** sept juillet mil neuf cent sd xante et un , à quatorze heures dix minutes sur'la déclaration de **** Maurice ECHEVIN quarante neuf ans, employé 11 avenue du Père Lachaise , qui lécture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondf ssement de Paris, délégué par le Maire dans lès fonctions d' officier d'état-civil pour la si gnature des #44 actes d'état-civil de 'espèce .PK L'adjoint au maire 30 Ch.comy of Officier de . 687 Le dix - S ept juillet mil neuf cent soixante et uns, à une heure est décédé , rue de la Chine 4 , * Raymont CANTAU , domicilié : Paris, XX° , 1 rUe du Capitaine Marchal né à Eauze (Gers), le vingt - * trois janvier mil neuf cent quinze gargon de bureau , fils de Germain CANTAU, et de Anne CAMPAGNE , éPoux décédés époux de Jeanne Marie CARTILLIER BRessé le dix - sept juillet mil neuf cent soi - * xante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Pau- ; lette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans kes fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. .'adjoint au maire Officier de l'état-Civil An 20. 1688 Do seize juillet mil neuf cent soixante et un , : vingt deux heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 berthe FIEVET domiciliée à Paris, XI° 10, rue de S Trois Bornes, née à Escaudain * (Nord), le quatorze février mil huitcent quatre - vingt-gept, femme de ménage , fillé de Jules Hubert * FIEVET et de Celestine NINOVE , époux décédés , épouse de Charles Ernest Paul LESENECHAL Dressé le dIx - sept juillet mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures trente minutes sur la déclaratinn de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rué de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d' offidier d'état-civil pour la signature' des actes * 'état-civil de l'espèce PK./. L'adjoint au maire th Officier de lpétat-Civil . 20.of 689 Le seize juillet mil neuf cent soixante et un , : onze heures , est decedee , rue, de la Chine 4 .... Emilienne VINCENT domiciliée à paris, xx° , 6, rue Bisson , née à Paris, dixième arrondissement , le vingt deux novembre mil neuf cent trois , femme de ménage , fille de Alixe VINCENT , décédée , .... Veuve de Charles Joseph LEGER Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent sofxante et un , à quator= ze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI; cinquante et un ans, employé rue de la Chine: , qui lecture faite ét invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonc - * tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par ite maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maige OfficIer de l'état <civil th 590 Le seige juillet mil ne uf cent soixante et un : à quinze heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Lucie Marie RUSSIAN , domiciliée à Paris, 17° 19, rue Poncelet née à Goritzia (Italie), * - le treize novembre mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession,fille de Luigi RUSSIAN - et de * Marie LITAMIZ , époux décédés , Célibataire Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent soixante et un a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé , rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier d' 'tét-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de 1 etat-civil th off 86 Le dix-sept juillet mi 1 neuf cent soixante et un , à huit heures trente minutes, est décédée en son domicile Pyrénées, 320, Rosine sugénie FLEURY née à Paris, vingtième arrondissement , le * rue des , douse janvier mil huit cent soixante dix - huit , sans profession, fille de Louis Marc'el FLEURY , * et de Louise Rosine SOUCHET époux décédés , veuve de Jean Charles Elie APCHER .-. dressé le dix - ** sept juillet mil neuf cent sd xante et un , à quatorze heures dix minutes sur'la déclaration de **** Maurice ECHEVIN quarante neuf ans, employé 11 avenue du Père Lachaise , qui lécture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondf ssement de Paris, délégué par le Maire dans lès fonctions d' officier d'état-civil pour la si gnature des #44 actes d'état-civil de 'espèce .PK L'adjoint au maire 30 Ch.comy of Officier de . 687 Le dix - S ept juillet mil neuf cent soixante et uns, à une heure est décédé , rue de la Chine 4 , * Raymont CANTAU , domicilié : Paris, XX° , 1 rUe du Capitaine Marchal né à Eauze (Gers), le vingt - * trois janvier mil neuf cent quinze gargon de bureau , fils de Germain CANTAU, et de Anne CAMPAGNE , éPoux décédés époux de Jeanne Marie CARTILLIER BRessé le dix - sept juillet mil neuf cent soi - * xante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Pau- ; lette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans kes fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. .'adjoint au maire Officier de l'état-Civil An 20. 1688 Do seize juillet mil neuf cent soixante et un , : vingt deux heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 berthe FIEVET domiciliée à Paris, XI° 10, rue de S Trois Bornes, née à Escaudain * (Nord), le quatorze février mil huitcent quatre - vingt-gept, femme de ménage , fillé de Jules Hubert * FIEVET et de Celestine NINOVE , époux décédés , épouse de Charles Ernest Paul LESENECHAL Dressé le dIx - sept juillet mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures trente minutes sur la déclaratinn de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rué de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d' offidier d'état-civil pour la signature' des actes * 'état-civil de l'espèce PK./. L'adjoint au maire th Officier de lpétat-Civil . 20.of 689 Le seize juillet mil neuf cent soixante et un , : onze heures , est decedee , rue, de la Chine 4 .... Emilienne VINCENT domiciliée à paris, xx° , 6, rue Bisson , née à Paris, dixième arrondissement , le vingt deux novembre mil neuf cent trois , femme de ménage , fille de Alixe VINCENT , décédée , .... Veuve de Charles Joseph LEGER Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent sofxante et un , à quator= ze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI; cinquante et un ans, employé rue de la Chine: , qui lecture faite ét invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonc - * tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par ite maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maige OfficIer de l'état <civil th 590 Le seige juillet mil ne uf cent soixante et un : à quinze heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Lucie Marie RUSSIAN , domiciliée à Paris, 17° 19, rue Poncelet née à Goritzia (Italie), * - le treize novembre mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession,fille de Luigi RUSSIAN - et de * Marie LITAMIZ , époux décédés , Célibataire Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent soixante et un a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé , rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier d' 'tét-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de 1 etat-civil th off 