Le vingt-huit Juillet mil neuf cent soixante et un à Le 4 vingt-trois rue de heures la Chine, cinquante Lucian minutes, e MALFANT, domicilié à Montreuil est (Seine) 26 rue de Ramenas, né trente à mars mil neuf cent Vel dix-neuf, conducteur, fils de Henri Alphonse Ernestine MALFANT, et de LEBRUN, époUx décédés.- - pro - Célibataire. Dressé le un à vingt-neuf Juillet mil neuf quatorze cent de - heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 4 OTTAVIOLI, rue de la cinquante et six un Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a cin signé avec . tionnaire la Mairie, Nous, Paulette de du XX° arrondissement de ave Paris, déléguée Par le Maire dans par E cier d'état-civil, nour la signature des actes d'état=civil de l'espéce.-RD les foncti 1' L'Adjoint au MaiRex L' Officier de 'étar-civil th Of Le vingt-Huit juillet mil neuf cent soixante et un , à dix huit heures quarante -cinq minate décédée , rue de la Chine 4 , Frangoise Yvonne LE GUEN - domiciliée à Paris, XX° , rue Henri lon 4, née à Bégard ( Tôtes du Nord ) , le quatre novembre Le mil huit cent quatre - vingt-se sans profession,fille de Jean Ed : marie LE GUEN et de Jeanne Marie RUMP , époux décédés , Robert RISPAL DRessé le ar vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante et un , à quatorze HAI minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine DRI lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER`, fonctionnaire d ti Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier d' a ac Officier de Hish civil pour la signature des cates d'état-Cigil de L'espèce .PK./. mej 'adjoint au maire L' A Of: Le Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante et un , a vingt trois heures cirquante minutes, décédé rue de la Chine 4, Agop ATAMIAN - domcilié à Páris, Chi 18°, 25 Cité DUrel, né à Brous (Turquie), le Par quatorze octobre mil huit cent-quatre-vingt-quinze , manoeuvre  fils de Atam A SCH et de HaÏganouche MELDONIAN , époux décédés , époux dE Mannik DONACHIAN .-. Dressé Le juiLLet vingt- DRe mil - neuf cent soixante et un , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de déc OTTAVDOLI, cinquante et un Ans, 'employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite et invité à i nv - a signé avec (Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie, du xx° arnondissement de Pari men déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes civil de l'espèce phy. - act L:e L'adjoint au maire Off ,officier de 1'Etat-divil of th Le Vincent Le trente juillet'mil neuf cent soixante 'et un une heure est décédé, 105, rue des rue Il né ) Itelie), le sept décèmbrê mil huit cent quatre -vingt-douze, commergante  fils de , SPARVIERI , ChiAmpigny (Seine), 107 avenue du Général de Gaulle né Haies à Bol , .Vic Aug (Sansrenseignements connus du déclarant) , époux de Anita MAZETTI .-. Dressé , le trente et de tre employé neuf cent soixante et un à dix heures sur la déclaration de René LE MOULLEC , cinquante juillet - ci qui PAulette 207 Faubourg Saint Antoine qui lecture faite et invité à lire l'acte Mai dans les fonctions, KIEFFER , a fonctionnairE officier de la mairie du XX° a rrondi ssement de Paris, déléguée , a signé par le d'éta : t-Civil ci1 pour la L'adjoint au maireQ Rajus signature des actes d'état, Civil de l'espe L' 8 Officier de Off Le trente Le juillet mil E neuf Cent soixante et un , à cile, le vingt-trois rue de Tlemcen, 15 , Marie Joséphine Emilie PÉGORIER - néE trentè à Paris, minutes, est décédée en so une heure de Val premières Jeanne BATUT., époux-décédés , Veuve de Jacques Edouard GATTO , en deuxièmes de Marie juillet mil huit Cent quatre-vingt-dix commergante fille de Alexandre me ar rondi PÉGORIT SS CA v1; de dix heures noces dix de Charles TALLET Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante noces Vel E li 'Aubervilliers minutes qui lecture sur iA déclaration de Raymond MALGAT , cinquanTe cinq ans, employé et un 104 , , faite et invité a lire l'acte , d' fonctionnaire d'officier d'état-civil de la Mairie au XXArrondissement de Paris, déléguée , Par le avec Nous, Paulette ,fonction KIEFFE a de signé L , L'adjoint au maire pour la signature des actes 'état, Civil de l'espèce Maire .PK./. dans les Officier de Off allouggot Le vingt-huit Juillet mil neuf cent soixante et un à Le 4 vingt-trois rue de heures la Chine, cinquante Lucian minutes, e MALFANT, domicilié à Montreuil est (Seine) 26 rue de Ramenas, né trente à mars mil neuf cent Vel dix-neuf, conducteur, fils de Henri Alphonse Ernestine MALFANT, et de LEBRUN, époUx décédés.- - pro - Célibataire. Dressé le un à vingt-neuf Juillet mil neuf quatorze cent de - heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 4 OTTAVIOLI, rue de la cinquante et six un Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a cin signé avec . tionnaire la Mairie, Nous, Paulette de du XX° arrondissement de ave Paris, déléguée Par le Maire dans par E cier d'état-civil, nour la signature des actes d'état=civil de l'espéce.-RD les foncti 1' L'Adjoint au MaiRex L' Officier de 'étar-civil th Of Le vingt-Huit juillet mil neuf cent soixante et un , à dix huit heures quarante -cinq minate décédée , rue de la Chine 4 , Frangoise Yvonne LE GUEN - domiciliée à Paris, XX° , rue Henri lon 4, née à Bégard ( Tôtes du Nord ) , le quatre novembre Le mil huit cent quatre - vingt-se sans profession,fille de Jean Ed : marie LE GUEN et de Jeanne Marie RUMP , époux décédés , Robert RISPAL DRessé le ar vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante et un , à quatorze HAI minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine DRI lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER`, fonctionnaire d ti Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier d' a ac Officier de Hish civil pour la signature des cates d'état-Cigil de L'espèce .PK./. mej 'adjoint au maire L' A Of: Le Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante et un , a vingt trois heures cirquante minutes, décédé rue de la Chine 4, Agop ATAMIAN - domcilié à Páris, Chi 18°, 25 Cité DUrel, né à Brous (Turquie), le Par quatorze octobre mil huit cent-quatre-vingt-quinze , manoeuvre  fils de Atam A SCH et de HaÏganouche MELDONIAN , époux décédés , époux dE Mannik DONACHIAN .-. Dressé Le juiLLet vingt- DRe mil - neuf cent soixante et un , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de déc OTTAVDOLI, cinquante et un Ans, 'employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite et invité à i nv - a signé avec (Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie, du xx° arnondissement de Pari men déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes civil de l'espèce phy. - act L:e L'adjoint au maire Off ,officier de 1'Etat-divil of th Le Vincent Le trente juillet'mil neuf cent soixante 'et un une heure est décédé, 105, rue des rue Il né ) Itelie), le sept décèmbrê mil huit cent quatre -vingt-douze, commergante  fils de , SPARVIERI , ChiAmpigny (Seine), 107 avenue du Général de Gaulle né Haies à Bol , .Vic Aug (Sansrenseignements connus du déclarant) , époux de Anita MAZETTI .-. Dressé , le trente et de tre employé neuf cent soixante et un à dix heures sur la déclaration de René LE MOULLEC , cinquante juillet - ci qui PAulette 207 Faubourg Saint Antoine qui lecture faite et invité à lire l'acte Mai dans les fonctions, KIEFFER , a fonctionnairE officier de la mairie du XX° a rrondi ssement de Paris, déléguée , a signé par le d'éta : t-Civil ci1 pour la L'adjoint au maireQ Rajus signature des actes d'état, Civil de l'espe L' 8 Officier de Off Le trente Le juillet mil E neuf Cent soixante et un , à cile, le vingt-trois rue de Tlemcen, 15 , Marie Joséphine Emilie PÉGORIER - néE trentè à Paris, minutes, est décédée en so une heure de Val premières Jeanne BATUT., époux-décédés , Veuve de Jacques Edouard GATTO , en deuxièmes de Marie juillet mil huit Cent quatre-vingt-dix commergante fille de Alexandre me ar rondi PÉGORIT SS CA v1; de dix heures noces dix de Charles TALLET Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante noces Vel E li 'Aubervilliers minutes qui lecture sur iA déclaration de Raymond MALGAT , cinquanTe cinq ans, employé et un 104 , , faite et invité a lire l'acte , d' fonctionnaire d'officier d'état-civil de la Mairie au XXArrondissement de Paris, déléguée , Par le avec Nous, Paulette ,fonction KIEFFE a de signé L , L'adjoint au maire pour la signature des actes 'état, Civil de l'espèce Maire .PK./. dans les Officier de Off allouggot 