Le premier mai mil neuf cent soixante et un , à vingt heures est décédé en son domicile , rue Pie rre Bayle soixante , dix - neuf , sans profession, fils de Charles MATTEL , et de Odile SCHIEHL , époux décédés - , 3, EugEnE MATTEL , né à Sels-Niedersandgasse 'l. Bas-rhin), le vingt et un mars mil huit Cent * * vEuf dE Jeanne BILLARD .-. DRessé le deux mai mil neuf cent soixante et un  , a neuf heures dix minu tes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctio nnaire de la Mairie du xx° aprondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au, Maire Malgat Officier de l'état-civil . Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante et un , à seize heures est décédée , rue de la Chine 4, Renée Germaine BOCCARD - domiciliée à Paris, 19° 44 rue des Solitaires née a Paris, troisièmes * arrondissement  , le vingt-deur décembre mil neuf cent qwatre , employée de bureau , fille de Marie * BOCCARD' et de Marie Delphine BENOIST , époux décédés , épouse de André Be rnard DECLUDT .-. DRessé le deux mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé a vec * * Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece L'adjoint au Maire officier de Scho L PK. Le vingt-neuf avril mil neufcent soixante et un , à seize heures est décédée , rue de la Chine 4 , Yvonne Marie LEMOUX - domiciliée à Paris, XI°, , rue Gambey , née à Rennes (Ille et VIlaine ) , le 1 douze juillet mil neuf cent seize, sans profession, fille de Alexis Jean LEMOUX , décédé et domici- 1 lié à Rennes (Ille et Vilaine ). et de Célestiné Marie FRangoise MÉHEUST, décédée , Divorcée de * * Léon Pierre Jean SAINRAU .-. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante et un , a quatorze heures * * dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employe rue de la CHine 4 qui lec - :fonctionnaire la Mirie ture faite t-invité -lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER de du xxx arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état - civil/ * pour la signature des actes d'état-civil'dé 'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de of Le trente avril mil neuf cent soixante e t un . à dix heures cinq minutes, est décédée , rue de la * Chine 4, Louise Delphine SCHOUMACHER . domiciliée : Bagnolet (SEine), 97 avenue Gambetta née * Montreuil (Seine), le quinze septembre mil huit cent quatre - vingt - seize , sans profession fille de Paul Joseph SCHOUMACHER` et de Alice Eugénie BUCHOT époux décédés Veuve de René Auguste * * DECAEN .-. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de-Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui-lecture faite et invité à lire l'acte i.a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx,° arrondissement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions d'orficier.d'état-civilpour la signature des actes d'état-civil' de l'e spece .PK. Officier de l'état of L'adjoint au maire Recides Le vingt-neuf vril mil neuf cent soixante et un , à vingt-deux heures trente minutes, est décédé , * rue de la Chine 4 , Céleste MONTESI domicilié à Champigny sur Marne (Seine), 7 Bis rue de Neuville né à Ripe (Italie ) , le vingt-trois août mil neuf cent , magon , fils de Jean MONTESI , et de ### Zelinda CASAVECCHIA , époux décédés . veuf de Angele CERFOGLI Dressé le deux mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de PIerre LE ROUX , quarante * * ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fai te et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , ** Paulethe KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° `arrondissement de Paris, déléguée par le Maire "dans les fonctAons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece /PK, 'adjoint au Maire Officier de 1/ H.P Le premier mai mil neuf cent soixante et un , à vingt heures est décédé en son domicile , rue Pie rre Bayle soixante , dix - neuf , sans profession, fils de Charles MATTEL , et de Odile SCHIEHL , époux décédés - , 3, EugEnE MATTEL , né à Sels-Niedersandgasse 'l. Bas-rhin), le vingt et un mars mil huit Cent * * vEuf dE Jeanne BILLARD .-. DRessé le deux mai mil neuf cent soixante et un  , a neuf heures dix minu tes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctio nnaire de la Mairie du xx° aprondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au, Maire Malgat Officier de l'état-civil . Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante et un , à seize heures est décédée , rue de la Chine 4, Renée Germaine BOCCARD - domiciliée à Paris, 19° 44 rue des Solitaires née a Paris, troisièmes * arrondissement  , le vingt-deur décembre mil neuf cent qwatre , employée de bureau , fille de Marie * BOCCARD' et de Marie Delphine BENOIST , époux décédés , épouse de André Be rnard DECLUDT .-. DRessé le deux mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé a vec * * Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece L'adjoint au Maire officier de Scho L PK. Le vingt-neuf avril mil neufcent soixante et un , à seize heures est décédée , rue de la Chine 4 , Yvonne Marie LEMOUX - domiciliée à Paris, XI°, , rue Gambey , née à Rennes (Ille et VIlaine ) , le 1 douze juillet mil neuf cent seize, sans profession, fille de Alexis Jean LEMOUX , décédé et domici- 1 lié à Rennes (Ille et Vilaine ). et de Célestiné Marie FRangoise MÉHEUST, décédée , Divorcée de * * Léon Pierre Jean SAINRAU .-. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante et un , a quatorze heures * * dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employe rue de la CHine 4 qui lec - :fonctionnaire la Mirie ture faite t-invité -lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER de du xxx arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état - civil/ * pour la signature des actes d'état-civil'dé 'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de of Le trente avril mil neuf cent soixante e t un . à dix heures cinq minutes, est décédée , rue de la * Chine 4, Louise Delphine SCHOUMACHER . domiciliée : Bagnolet (SEine), 97 avenue Gambetta née * Montreuil (Seine), le quinze septembre mil huit cent quatre - vingt - seize , sans profession fille de Paul Joseph SCHOUMACHER` et de Alice Eugénie BUCHOT époux décédés Veuve de René Auguste * * DECAEN .-. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de-Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui-lecture faite et invité à lire l'acte i.a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx,° arrondissement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions d'orficier.d'état-civilpour la signature des actes d'état-civil' de l'e spece .PK. Officier de l'état of L'adjoint au maire Recides Le vingt-neuf vril mil neuf cent soixante et un , à vingt-deux heures trente minutes, est décédé , * rue de la Chine 4 , Céleste MONTESI domicilié à Champigny sur Marne (Seine), 7 Bis rue de Neuville né à Ripe (Italie ) , le vingt-trois août mil neuf cent , magon , fils de Jean MONTESI , et de ### Zelinda CASAVECCHIA , époux décédés . veuf de Angele CERFOGLI Dressé le deux mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de PIerre LE ROUX , quarante * * ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fai te et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , ** Paulethe KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° `arrondissement de Paris, déléguée par le Maire "dans les fonctAons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece /PK, 'adjoint au Maire Officier de 1/ H.P 