Le douze mai mil neuf cent soixante e,t un, to neures quarante cinq, eist décédé, sto de ta thin 43 Reymond VERDUN, à Parto 20°; 16 rue de Vitruve, né a Bernioux (Al one), le treize juin mil quif Cont six, eans Profession, file de Domat et de Alite sane autres renscign ments du declarant, - Dressé le douze_ mai mi 1, neuf Cent soixante et un, à quato heures, dix *, sur la déclatation de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de 4, qui 12 lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions, d'officier de civil, Pour la signature des actes, 'civil ,de l'espèce. - CM/ L'Adjoint au Maire Officier de Le douze mai mil neuf cent soBxante et un, à quatre heures trente, est décédé, rue de la chine,4, Serge MEYER, domicili € à Montreuil (Seine), 16 à 20 rue Rochebrune, né à Montreuil (Seine), le onze mai mil neuf cent soixante et un, célibetaire, fils de George's André MBYER,contremaitre emballeur, et de Lina Huguette PERNICENI, mécariographe, époux domiciliés à Montreuil` (seine), 16 8 20 rue * * Rochebrune stilbataine. - Dressé le douze mai mil neuf Cent soixante et un, à quatorze heures vingt sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante et un tans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé* avec nous, -Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX arrondi ssement de Paris, déléguée-pa: maire-dans les fonctions, d'officier dé 'état civil pour signayure des actes d'état civil de l'espèce. - CMP - au Maire Officier de L'Etancivil. dry of Le douze mai mil neuf cent soixante et un, à sept heures quarante cinq minutes, est décédé Raymond VERDUN, ruE de la chine 4, domicilié à Paris 20°, 16 rue de Vitruve , né a Berrieux (Aisnd, le trei juin mil neuf cent six, sans Profession, fils de Donnt VERDUN, et de Alice BILCOQ, sans autres #: renseignements du déclarant, célibataire. - Drtssé le douze mai mil neuf cent soixante et un, a * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et una nans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a: signé avec nous, Paulette KIEFFER, * * fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de` Paris, déléguée par, le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'éspèce'.- CM/ L' Officier Adjoint au L'Etat Maire de Civil. Le trente avril mil ;nauf Tent soixante et un, à douze heures trente cinq, est décédé, !rue de la * chine, 4, Paul Eugène PEYRARD, domicilié à Drancy (seine) 30 rue Jean Pommier, né à Firminy (Loire), le quinze février mil neuf cent douze, sous chef de Gare, fils de Auguste PEYRARD, et de Jòséphine DELORMEy époux décédés; époux de Louise LUCAS.- Dressé le deux mai mil neuf cent soixante etun; à quatorge heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé ruel de 'la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signéa, avec nous, Paulette KIERFER, * * fongtionnaire à la mairie, du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions L' d'officier de l'état ciyfl Pour la signature des actes.d'état.civil de of Adjoint Aui Maire Officier de L'Etat CHOOLE Le douze mai mdl neuf cent soixante et un, a vingt trois, heures, est décédé, en son domicile, 262b1 rue des Pyrénées, Arthur FONGEALLAZ, né à Pontchy (HautE Savoie), le neuf septembre mil huit cent * quatre vingt quinze, sans profession, fils de Adam FONGEALLAZ, et de Céline BOUCHER, époux décédés, célibataire.- Dressé le treize mai mil neuf cent stixante et un, a neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'at à 'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la sîghature des actes 'état de r'espece. - CM/ L' Adjoint au maire Officier L'etat de Sivil. 1HEL Ig Le douze mai mil neuf cent soixante e,t un, to neures quarante cinq, eist décédé, sto de ta thin 43 Reymond VERDUN, à Parto 20°; 16 rue de Vitruve, né a Bernioux (Al one), le treize juin mil quif Cont six, eans Profession, file de Domat et de Alite sane autres renscign ments du declarant, - Dressé le douze_ mai mi 1, neuf Cent soixante et un, à quato heures, dix *, sur la déclatation de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de 4, qui 12 lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions, d'officier de civil, Pour la signature des actes, 'civil ,de l'espèce. - CM/ L'Adjoint au Maire Officier de Le douze mai mil neuf cent soBxante et un, à quatre heures trente, est décédé, rue de la chine,4, Serge MEYER, domicili € à Montreuil (Seine), 16 à 20 rue Rochebrune, né à Montreuil (Seine), le onze mai mil neuf cent soixante et un, célibetaire, fils de George's André MBYER,contremaitre emballeur, et de Lina Huguette PERNICENI, mécariographe, époux domiciliés à Montreuil` (seine), 16 8 20 rue * * Rochebrune stilbataine. - Dressé le douze mai mil neuf Cent soixante et un, à quatorze heures vingt sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante et un tans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé* avec nous, -Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX arrondi ssement de Paris, déléguée-pa: maire-dans les fonctions, d'officier dé 'état civil pour signayure des actes d'état civil de l'espèce. - CMP - au Maire Officier de L'Etancivil. dry of Le douze mai mil neuf cent soixante et un, à sept heures quarante cinq minutes, est décédé Raymond VERDUN, ruE de la chine 4, domicilié à Paris 20°, 16 rue de Vitruve , né a Berrieux (Aisnd, le trei juin mil neuf cent six, sans Profession, fils de Donnt VERDUN, et de Alice BILCOQ, sans autres #: renseignements du déclarant, célibataire. - Drtssé le douze mai mil neuf cent soixante et un, a * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et una nans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a: signé avec nous, Paulette KIEFFER, * * fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de` Paris, déléguée par, le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'éspèce'.- CM/ L' Officier Adjoint au L'Etat Maire de Civil. Le trente avril mil ;nauf Tent soixante et un, à douze heures trente cinq, est décédé, !rue de la * chine, 4, Paul Eugène PEYRARD, domicilié à Drancy (seine) 30 rue Jean Pommier, né à Firminy (Loire), le quinze février mil neuf cent douze, sous chef de Gare, fils de Auguste PEYRARD, et de Jòséphine DELORMEy époux décédés; époux de Louise LUCAS.- Dressé le deux mai mil neuf cent soixante etun; à quatorge heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé ruel de 'la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signéa, avec nous, Paulette KIERFER, * * fongtionnaire à la mairie, du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions L' d'officier de l'état ciyfl Pour la signature des actes.d'état.civil de of Adjoint Aui Maire Officier de L'Etat CHOOLE Le douze mai mdl neuf cent soixante et un, a vingt trois, heures, est décédé, en son domicile, 262b1 rue des Pyrénées, Arthur FONGEALLAZ, né à Pontchy (HautE Savoie), le neuf septembre mil huit cent * quatre vingt quinze, sans profession, fils de Adam FONGEALLAZ, et de Céline BOUCHER, époux décédés, célibataire.- Dressé le treize mai mil neuf cent stixante et un, a neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'at à 'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la sîghature des actes 'état de r'espece. - CM/ L' Adjoint au maire Officier L'etat de Sivil. 1HEL Ig 