L Le djx sept mai mil neuf cent soixante et un, à vingt heu,res trente, est décédée, 148 rue de Bagnol Paris 20°, Joséphine LEMAIN, domiciliée à paris 9°, 11 rue RocheChouart  née a Mornay-Berry, (Cher) - le douze mai mil huit cent soixante huit, sane professi ón, fille de Julien LEMAIN, et de Jogéphine NAUDIN, époux décédés, veuve de, Frangois BEDIN. - Dressé le (dix huit mai mil neuf cent soixante et u heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ,et un ans, employé rue de la chine qui lecture faite et invité à lire l'acte á signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la * mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions officier de l'éts civil, Pour la signature des actes d'état civil de 'espece. - CM/ L'Adjoint au Malze Officier de L CMI. for Le dix-sept mai mil, enuf cent soimante et un-a quatorze eheures trente, est décédé, rue de la chine Frangois GOTTELAND, domicilié an Paris 11°, 2 rue Pierre Levée, né a Paris quatrième, le dix-sept * : décembre mil huit cent soixante douze, sans profession, fils de Louis GOTTELAND, et de Madeleine * * GELHAUSEN, épous décédés, veuf de Germaine BALLERA.- Dressé le dix huit mai mil neuf Cent soixante - un, à neuf heures dix, sur la déclaration de Rrmand OTTAVIOLI, cinquante et un añs, emPloyé rue de chine,4, qui lectúre faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnai à la mairie du XX° aprondissemenet de paris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier de l'état civil pour 18 signature des actes d'état civil de l'espèce.-UM/ L'Adjoint au maire Officier de l'Etat Civil. Mr. le dix-sept mai mil neuf Cent soixante et un, x1 vingt et une heure quarante cinq, est décédé, rue de la chine,4, Charles COTTAREL; domicilié à Paris 18°, 29 rue Germain Pilon, né a paris cinquième, Te vingt neuf mars mil neuf cent deux, -lamineur, fils de Antoinette Joséphine COTTAREL, quatre ving un ans sans profession, domiciliée 29-rue germain Pilon (Paris i8°), célibataire .- Dressé ledix hu mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI, * * * cinquante et un ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé a nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mirie du XX arrondissement de-Paris, déléguée Par-le m dans lés fonctions a 'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espè'de i'adjoint au maige officier de l'etar 77 civil. dr of Le dix huit mai mil neuf cent soixante et un, a cinq heures cinquante cfnq, est décédée Thérèse * * LE-PROVOST;4 rue de la chine 4, sans domicile connu du déclarant, née à saint-Claird de Halouze, * (Orne); le vingt deux décembre mil neuf cent vingt six, serveuse, fille de Jean LE-PROVOST, Et de * Germaine LAINE, sans-FEnseighements connus du déclarant, veuve de Marcel LETENDARD.- Dressé le dix huit mai mil) neuf Cent soixante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé 7 avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire` dans les Conctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de/ l'espèce. - CM/ L' Adjoint au Officier de L'Et/at Civil. dox Le dix-huit mai mil neuf cent soixante et un, a six heures, est décédé, en son domicile, 60 rue sait Fargeau, Lucien Pierre-PASTIESIB, né a Bassignac- (Cantal), le sept novembre- mil neuf cent quatorze, conducteur en travaux, fils de Joseph PASTISSIE, et de Marie VIGIER, époux décédés, époux de Simone Suzanne DAVID.- Dressé le dix=huit mai mil neuf Cent stixante et un, à quatorse heures dix, sur la détlaration de Raymond BALMISSE- trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mAirie du xx° arrondis sement de Paris, béléguée Par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil Pour la signa ture des actes d'état civil de l'Espèce.- L' adjoint au madre Officier de Civil. of L Le djx sept mai mil neuf cent soixante et un, à vingt heu,res trente, est décédée, 148 rue de Bagnol Paris 20°, Joséphine LEMAIN, domiciliée à paris 9°, 11 rue RocheChouart  née a Mornay-Berry, (Cher) - le douze mai mil huit cent soixante huit, sane professi ón, fille de Julien LEMAIN, et de Jogéphine NAUDIN, époux décédés, veuve de, Frangois BEDIN. - Dressé le (dix huit mai mil neuf cent soixante et u heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ,et un ans, employé rue de la chine qui lecture faite et invité à lire l'acte á signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la * mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions officier de l'éts civil, Pour la signature des actes d'état civil de 'espece. - CM/ L'Adjoint au Malze Officier de L CMI. for Le dix-sept mai mil, enuf cent soimante et un-a quatorze eheures trente, est décédé, rue de la chine Frangois GOTTELAND, domicilié an Paris 11°, 2 rue Pierre Levée, né a Paris quatrième, le dix-sept * : décembre mil huit cent soixante douze, sans profession, fils de Louis GOTTELAND, et de Madeleine * * GELHAUSEN, épous décédés, veuf de Germaine BALLERA.- Dressé le dix huit mai mil neuf Cent soixante - un, à neuf heures dix, sur la déclaration de Rrmand OTTAVIOLI, cinquante et un añs, emPloyé rue de chine,4, qui lectúre faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnai à la mairie du XX° aprondissemenet de paris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier de l'état civil pour 18 signature des actes d'état civil de l'espèce.-UM/ L'Adjoint au maire Officier de l'Etat Civil. Mr. le dix-sept mai mil neuf Cent soixante et un, x1 vingt et une heure quarante cinq, est décédé, rue de la chine,4, Charles COTTAREL; domicilié à Paris 18°, 29 rue Germain Pilon, né a paris cinquième, Te vingt neuf mars mil neuf cent deux, -lamineur, fils de Antoinette Joséphine COTTAREL, quatre ving un ans sans profession, domiciliée 29-rue germain Pilon (Paris i8°), célibataire .- Dressé ledix hu mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI, * * * cinquante et un ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé a nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mirie du XX arrondissement de-Paris, déléguée Par-le m dans lés fonctions a 'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espè'de i'adjoint au maige officier de l'etar 77 civil. dr of Le dix huit mai mil neuf cent soixante et un, a cinq heures cinquante cfnq, est décédée Thérèse * * LE-PROVOST;4 rue de la chine 4, sans domicile connu du déclarant, née à saint-Claird de Halouze, * (Orne); le vingt deux décembre mil neuf cent vingt six, serveuse, fille de Jean LE-PROVOST, Et de * Germaine LAINE, sans-FEnseighements connus du déclarant, veuve de Marcel LETENDARD.- Dressé le dix huit mai mil) neuf Cent soixante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé 7 avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire` dans les Conctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de/ l'espèce. - CM/ L' Adjoint au Officier de L'Et/at Civil. dox Le dix-huit mai mil neuf cent soixante et un, a six heures, est décédé, en son domicile, 60 rue sait Fargeau, Lucien Pierre-PASTIESIB, né a Bassignac- (Cantal), le sept novembre- mil neuf cent quatorze, conducteur en travaux, fils de Joseph PASTISSIE, et de Marie VIGIER, époux décédés, époux de Simone Suzanne DAVID.- Dressé le dix=huit mai mil neuf Cent stixante et un, à quatorse heures dix, sur la détlaration de Raymond BALMISSE- trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mAirie du xx° arrondis sement de Paris, béléguée Par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil Pour la signa ture des actes d'état civil de l'Espèce.- L' adjoint au madre Officier de Civil. of 