- Le huit juin mil neuf cnt sbixanteet un, à vingt heures, est décédéen son domicile : de Charonne: 34 Evrard boulevam Léon Octave DUBOIS, né. à Aniche (Nord), le quinze juin mil huit cent quatre vingt - deux sans profession, fils de Lion Auguste Nicolas DUBOIS - et de Philomene CHOTEAU époux/décédés * veuf de Anna Marcelle Suzanne CHOTEAU DRessé le neuf juin mil neuf cent soi , et un , a quateorze ,heures quarante 'minutes sur la déclaration de Gaston DUBOIS fils du défunt S cinquante ans, manutentionnaire fis. dindilié à Marseille ( Bouches du Rhône ) . 190, rue Félix qui lécture faite et invité lire 2 l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ?fonctionnaiRe M la Mairie du XX: arrondissement de Pais, déléguée par le Maire dans les fonctions d'oficier civil pour la signature des actes d'état -civil de 1 'espèce .PK. p L'adjoint au maire P Officier de 1 bulin L Le huit juin mi/1 neuf cent soixante et un , a vingt trois heures trente minutes, est décédé rue 0 la Chine 4 . Gilbert Nicolas MIENS, domicilié Bwynoy (Seine=et=oise), le vingt-sept novembre mil huit cent quatre - vingt -Treize , commergant , fils de Nicolas MIENS- et de Augustine COET  I décédés, veuf de Suzanne BOUTON Dressé le neuf juin mil neuf cent soixante et un , à quatorzè heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand h OTTAVIOLI cinquante et un , ans, employé rue de ( Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctio re de la Mairie du XX° Frondi sement de A Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier I état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. r L'adjoint au maire G Officier de l'éta tivil in M Le la neuf juin mil neuf cent soixante et un , à sept heures quarante cinq minutes, est décédé rue q arrondissement CHine 4 , Roger DUBUSQUE , domicilié à Paris, 19° 10, rUe de Nantes, né à Paris , quatorzieme , , 'le treize mars mi neuf cént F six sans profession, veur de ERnestine GÁLLAY aucun autre renseignement connu du déclarant .-. DRessé le neuf juin mil neuf cent soixante et , Se d quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante et un ans un * , L 0 KIEFFER empLoYé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette , * , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement L'adjoint fonctions d 'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par L'espec le Maire e .PK. dans de Paris, les T au maire t Officier de l'état-Civil s of th g 1 d Le huit juin mil neuf cent soixante et un , à treize heures quinze minutes, est décédé , rue de la c Chine 4 , Denis Gustave DEIBER , domicilié à Paris, XX° rue Pierre Bayle 3, né à Mouy (oise), le * e vingt-six janvier mil neuf cent six , peintre en batiments fils de Gustave Joseph DEIBER , et de * n Juliette EmiliE GOURDAIN` . époux décédés . époux de Louise Blanche PAUTRE -: Dressé le neuf juin mi I neuf cent soixante et un', , à quatorze heures dix minutes sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI , * d cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et invité à lire l'acte, a L signé Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de a Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/officier d'état - civil pour la siganture de 8 actes d'état-civil de 1 Liadjoint au maire esp Officier de l'état-Civ A th T h F d Le huit juin mil neuf cent soixante et un , à onze heures  est décédée , rue de la Chine 4,*** d Laurence Nicole MEZZANIA , domiciliée chez ses père et mere née A Paris, vingtième arrondissement le v sept juin. mil neuf cent soixante et un , fille de Sauveur MEZZANIA tourneur  , et de Liliane * * M Paulette CHRETIEN , concierge ; époux domiciliés à Paris , XX° 46 , rue Julien Lacroix Dressé L dix juin mil L neuf cent soixante et un , a neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI * c cinquante et un ans, employ's rue de la Chiné ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, , a si avec 1 Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier détat-civil pour la signature des actes d'état - civil déléguée n d de l'espèce .PK./. L 'adjoint au Maire Officier de 0 y the 2 - Le huit juin mil neuf cnt sbixanteet un, à vingt heures, est décédéen son domicile : de Charonne: 34 Evrard boulevam Léon Octave DUBOIS, né. à Aniche (Nord), le quinze juin mil huit cent quatre vingt - deux sans profession, fils de Lion Auguste Nicolas DUBOIS - et de Philomene CHOTEAU époux/décédés * veuf de Anna Marcelle Suzanne CHOTEAU DRessé le neuf juin mil neuf cent soi , et un , a quateorze ,heures quarante 'minutes sur la déclaration de Gaston DUBOIS fils du défunt S cinquante ans, manutentionnaire fis. dindilié à Marseille ( Bouches du Rhône ) . 190, rue Félix qui lécture faite et invité lire 2 l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ?fonctionnaiRe M la Mairie du XX: arrondissement de Pais, déléguée par le Maire dans les fonctions d'oficier civil pour la signature des actes d'état -civil de 1 'espèce .PK. p L'adjoint au maire P Officier de 1 bulin L Le huit juin mi/1 neuf cent soixante et un , a vingt trois heures trente minutes, est décédé rue 0 la Chine 4 . Gilbert Nicolas MIENS, domicilié Bwynoy (Seine=et=oise), le vingt-sept novembre mil huit cent quatre - vingt -Treize , commergant , fils de Nicolas MIENS- et de Augustine COET  I décédés, veuf de Suzanne BOUTON Dressé le neuf juin mil neuf cent soixante et un , à quatorzè heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand h OTTAVIOLI cinquante et un , ans, employé rue de ( Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctio re de la Mairie du XX° Frondi sement de A Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier I état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. r L'adjoint au maire G Officier de l'éta tivil in M Le la neuf juin mil neuf cent soixante et un , à sept heures quarante cinq minutes, est décédé rue q arrondissement CHine 4 , Roger DUBUSQUE , domicilié à Paris, 19° 10, rUe de Nantes, né à Paris , quatorzieme , , 'le treize mars mi neuf cént F six sans profession, veur de ERnestine GÁLLAY aucun autre renseignement connu du déclarant .-. DRessé le neuf juin mil neuf cent soixante et , Se d quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante et un ans un * , L 0 KIEFFER empLoYé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette , * , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement L'adjoint fonctions d 'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par L'espec le Maire e .PK. dans de Paris, les T au maire t Officier de l'état-Civil s of th g 1 d Le huit juin mil neuf cent soixante et un , à treize heures quinze minutes, est décédé , rue de la c Chine 4 , Denis Gustave DEIBER , domicilié à Paris, XX° rue Pierre Bayle 3, né à Mouy (oise), le * e vingt-six janvier mil neuf cent six , peintre en batiments fils de Gustave Joseph DEIBER , et de * n Juliette EmiliE GOURDAIN` . époux décédés . époux de Louise Blanche PAUTRE -: Dressé le neuf juin mi I neuf cent soixante et un', , à quatorze heures dix minutes sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI , * d cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et invité à lire l'acte, a L signé Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de a Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/officier d'état - civil pour la siganture de 8 actes d'état-civil de 1 Liadjoint au maire esp Officier de l'état-Civ A th T h F d Le huit juin mil neuf cent soixante et un , à onze heures  est décédée , rue de la Chine 4,*** d Laurence Nicole MEZZANIA , domiciliée chez ses père et mere née A Paris, vingtième arrondissement le v sept juin. mil neuf cent soixante et un , fille de Sauveur MEZZANIA tourneur  , et de Liliane * * M Paulette CHRETIEN , concierge ; époux domiciliés à Paris , XX° 46 , rue Julien Lacroix Dressé L dix juin mil L neuf cent soixante et un , a neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI * c cinquante et un ans, employ's rue de la Chiné ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, , a si avec 1 Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier détat-civil pour la signature des actes d'état - civil déléguée n d de l'espèce .PK./. L 'adjoint au Maire Officier de 0 y the 2 