Le trois mai mil neuf cent soixante et un , à vingt trofs heures trente, est decidee, rue de la chie ne 4, Lucie LEFEBVRE- DOMICILIEEa Paris 72 rue Jean Pierre TIMB AUD, née à Paris quasorzième, le neuf mai mil neuf cent un, cantonnière fille de Robert Pascal LEFEBVRE, Et de Frangoise COUCAUD, époux décédés, épouse de Marcel Léon BROUET.- Dressé le quatre mai, mil neuf Cent soixante et un, : quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaime à la, mairie du xxi arronsissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier/de l'état civil, Pour 18 signature dactes 'état civil de l'espèce.-cM/ ,Adjoint au Mair officier de L'État civil. J Le trois mai mil neuf cent soixante et un, à dix heures, est decede, rue de la chine 4, Roger Louis Arsène GOSSELIN, domicilié aux Lilas (Seine) 15 Boulevard du Général LECLERC, né-à Boulleville (Eure le vingt deux mars mil neuf cent huit, chronométreur, analyseur, fils de Arsene Alphonse GOSSELIN, . et de Angèle Désirée LEBRASSEUR, époux décédés, divorcé de Lucienne Henriette NICAISE.- Dressé le * à heures dix, la déclaration de Armand OTTAVICI quatre mai mil, neuf cent soixante et un, quatorze sur cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 1'état civil pour la signature des actes d 'état civil de Officier de of 'espece. - CM/ 'Adjoint au Maire my Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à six heures trente, est décédé, rue de la chine, ,4,** Bechip KORCHI, sans domicile connu du déclarant, né à Nedroma (Oran), le ,en mil neuf cent un, manoeuvre, fils de Rabah KORCHI,et de Fatma Hadmi, sans autres renseignements du déclarant, céliba- taire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, a quat orze éheures vingt, sur la déclara - ticn de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chdne, 4, qui lecture faite et invi- ite à lire l'acte . signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissemeb de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d officier de 1 état civil pour la signature des actes d 'état civil de 'especes- CM/ L' Adjoint au Maire Officier de Civil. Mr of Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à une Heure quinze, est décédé, rue de la chine,4 * ** Robert François DUBOULET, domicilié à Paris XX° Seine rrue Bisson 28, né à Paris vingtième, le'* * quatre mars mil neuf cent trente, polisseur sur métaux, fils. de Frangois Léon DÚBOULET, décédé, et de Alphonsina WINCKLER, sa veuve sans profession, domiciliée 5 rue Jules Verne (Paris x°), épóux de Jeannine Marguerite HéleneLE LECOUSTRE.-DrEssé le-quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze-heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité alire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctig à la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'offici naire de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'eape'ce.,CM/ L' Adjoint au Maire Officier de L'EtetyCivil. Mishank of q Le trois mai mil mil neuf cent soixante et un, : douze 'heures trente, est decede, rue de la chine, A 14, Marcel Marie Ernest VIEILLE, domicilié 113 rue Vincent Bureau, à Valenton (Seine et Oise.) ,né à Hauterive et la fresse (Doubs), le deux novembre milyhuit Cent soixante dix huit, sans profession fils de Cyrille Albert VIEILLE, et de Victoria Maria BARTHET, époux décédés veuf de Marie Lucie * GRESSET.- Dressé le quatre mai mil neuf Cent ,soixante et un, a quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chines4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature das factes d'état civil de l'espèce.- L' Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civil, of Le trois mai mil neuf cent soixante et un , à vingt trofs heures trente, est decidee, rue de la chie ne 4, Lucie LEFEBVRE- DOMICILIEEa Paris 72 rue Jean Pierre TIMB AUD, née à Paris quasorzième, le neuf mai mil neuf cent un, cantonnière fille de Robert Pascal LEFEBVRE, Et de Frangoise COUCAUD, époux décédés, épouse de Marcel Léon BROUET.- Dressé le quatre mai, mil neuf Cent soixante et un, : quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaime à la, mairie du xxi arronsissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier/de l'état civil, Pour 18 signature dactes 'état civil de l'espèce.-cM/ ,Adjoint au Mair officier de L'État civil. J Le trois mai mil neuf cent soixante et un, à dix heures, est decede, rue de la chine 4, Roger Louis Arsène GOSSELIN, domicilié aux Lilas (Seine) 15 Boulevard du Général LECLERC, né-à Boulleville (Eure le vingt deux mars mil neuf cent huit, chronométreur, analyseur, fils de Arsene Alphonse GOSSELIN, . et de Angèle Désirée LEBRASSEUR, époux décédés, divorcé de Lucienne Henriette NICAISE.- Dressé le * à heures dix, la déclaration de Armand OTTAVICI quatre mai mil, neuf cent soixante et un, quatorze sur cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 1'état civil pour la signature des actes d 'état civil de Officier de of 'espece. - CM/ 'Adjoint au Maire my Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à six heures trente, est décédé, rue de la chine, ,4,** Bechip KORCHI, sans domicile connu du déclarant, né à Nedroma (Oran), le ,en mil neuf cent un, manoeuvre, fils de Rabah KORCHI,et de Fatma Hadmi, sans autres renseignements du déclarant, céliba- taire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, a quat orze éheures vingt, sur la déclara - ticn de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chdne, 4, qui lecture faite et invi- ite à lire l'acte . signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissemeb de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d officier de 1 état civil pour la signature des actes d 'état civil de 'especes- CM/ L' Adjoint au Maire Officier de Civil. Mr of Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à une Heure quinze, est décédé, rue de la chine,4 * ** Robert François DUBOULET, domicilié à Paris XX° Seine rrue Bisson 28, né à Paris vingtième, le'* * quatre mars mil neuf cent trente, polisseur sur métaux, fils. de Frangois Léon DÚBOULET, décédé, et de Alphonsina WINCKLER, sa veuve sans profession, domiciliée 5 rue Jules Verne (Paris x°), épóux de Jeannine Marguerite HéleneLE LECOUSTRE.-DrEssé le-quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze-heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité alire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctig à la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'offici naire de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'eape'ce.,CM/ L' Adjoint au Maire Officier de L'EtetyCivil. Mishank of q Le trois mai mil mil neuf cent soixante et un, : douze 'heures trente, est decede, rue de la chine, A 14, Marcel Marie Ernest VIEILLE, domicilié 113 rue Vincent Bureau, à Valenton (Seine et Oise.) ,né à Hauterive et la fresse (Doubs), le deux novembre milyhuit Cent soixante dix huit, sans profession fils de Cyrille Albert VIEILLE, et de Victoria Maria BARTHET, époux décédés veuf de Marie Lucie * GRESSET.- Dressé le quatre mai mil neuf Cent ,soixante et un, a quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chines4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature das factes d'état civil de l'espèce.- L' Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civil, of 