Oumpaste-treis 65 Le cinq juin mil neuf cent soixante et, un , Hous avons constaté le décès parai sant remonter au quator- ze mai mil neuf cent soixante et un , de Marie Jeanne CUSSET , décédée en son domicile , 397, rue des Pyrénées, née, à Nimes(Gard), le sept juin, mil huit cent quatre - vingt-trois 'sans professi on , fille de Joseph CUSSET - et de Anne Mélina VADEMSKY époux.décédés , 'célibataire .-. Drésséle huit juin * mil neuf cent soixante et un. , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT 'cinquante cinq * * ans, employé rue d' Aubervilliers qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Pau- lette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of icier 'état-civil pour la signature des actes a 'état-Civil de 1 espèce .PK. L'adjoint qu Maire de iningts Malgus Officier 66 Le sept juin mil neuf cent sCixente et un , à seize heures  est décédée, en son domicil , ; impasse * Saint Pierre , 9, Bendkia Marthe ZERBIB  née : Atn M' Lila (Constantine), le premier février mil * neuf cent un , sans profession,fille de Mamou ZERBIB et de Esther MOATTI époux décédés , épouse de Jacob ZERBIB Dregsé le huit juin mil neuf cent soixante et un , a dix haures sur la déclaration de Raymond MALGAT ; inquante gix ans, employé 104, rue d'Auberviliters, qui lecture faite et invi- té è lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , FonctionnairE de la Mairie du XX° arrondis - * sement de Paris, déléguéepar le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de-l'espèce .PK./. Malgar L'adjoint au maire Officier de l'étaC-Civil air 7. TRANSCRIPTION DE EVREUX (EURE) Le sept avril mil neuf Cent soixante et un , à six heures trent * minutes, est décédé, 17, rue Saint Louis, Robert Antoine Marius CHASSAGNE * domicilié A Paris , XX, , 93, rue de BUzenval , né à Anglards-de=salers (Cantal ), le neuf janvier mil neuf cent trente * * Manutentionnafre, fils de Pierre Antoine CHASSAGNE - et de Pauline LAURICHESSE - tous deux sans * * * profession, domiciliés à Anglards de Salers ( Cantal ), Célibataire Dressé le dix avril mil neuf cent soixante et un , à seime heures sur la déclaration de Roland Henri MOREL , soixante et un ans, * 1 directeur d'administration , décoré de la Médaille MIlitaire er de la Croix de Guerre 1914 -1918 , * domicilié 17 rue Saint Louis qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Maurice Omer OLLIV ER / adjoInt au MaiRe d'Evreux Officier de 1 'état-civil par délégation. Transcrit le huit/ juin mil neuf cent soixante et' un . à dix heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER , fonc - tionnaiRe de la Mairie du XX° arrondigsemen w de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions * * d'officier d' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Lepadjoint au maire officier) de Letat-civil Angay of is TRANSCRIPTION D:ARLEUF (NIEVRE ) le huit mai mil neuf cent Soixante et un a vingt deux heures ** quarante cinq minutes, est décédée au lieu dit Les Pasquelins . Hélène Marie Yvonne VOUILLOZ , domiciliée à Paris, vingtième arcandissement 122 , rue des Couronnes, née A Paris dix-huitième * arrondissement , , le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neufe commerçante , fille de ** Maurice Joseph VOUILLOZ , et de Marie Louise DELÉCHENAULT', époux décédés ; épouse de Pierre **** Charles PONCE .-. Dress. le neuf mái ,mil neuf cent soixante et 'un , à dix heures sur 1a déclaration * de 'Lo uis COMTE , retraité domicilié aux Pasquelins , commune d'Arleuf, qui lecture faiteret invié lire 1 'acte , a signé avec Ñous, Fernand DUSSERT' , Maire d'Arleur Transcrit le huit juin ** mil neuf cent soixante et un , a dix heures vingt minutes par Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier *** d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce L' adjoint au Maire of Koly l'étatHCivil. Oumpaste-treis 65 Le cinq juin mil neuf cent soixante et, un , Hous avons constaté le décès parai sant remonter au quator- ze mai mil neuf cent soixante et un , de Marie Jeanne CUSSET , décédée en son domicile , 397, rue des Pyrénées, née, à Nimes(Gard), le sept juin, mil huit cent quatre - vingt-trois 'sans professi on , fille de Joseph CUSSET - et de Anne Mélina VADEMSKY époux.décédés , 'célibataire .-. Drésséle huit juin * mil neuf cent soixante et un. , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT 'cinquante cinq * * ans, employé rue d' Aubervilliers qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Pau- lette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of icier 'état-civil pour la signature des actes a 'état-Civil de 1 espèce .PK. L'adjoint qu Maire de iningts Malgus Officier 66 Le sept juin mil neuf cent sCixente et un , à seize heures  est décédée, en son domicil , ; impasse * Saint Pierre , 9, Bendkia Marthe ZERBIB  née : Atn M' Lila (Constantine), le premier février mil * neuf cent un , sans profession,fille de Mamou ZERBIB et de Esther MOATTI époux décédés , épouse de Jacob ZERBIB Dregsé le huit juin mil neuf cent soixante et un , a dix haures sur la déclaration de Raymond MALGAT ; inquante gix ans, employé 104, rue d'Auberviliters, qui lecture faite et invi- té è lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , FonctionnairE de la Mairie du XX° arrondis - * sement de Paris, déléguéepar le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de-l'espèce .PK./. Malgar L'adjoint au maire Officier de l'étaC-Civil air 7. TRANSCRIPTION DE EVREUX (EURE) Le sept avril mil neuf Cent soixante et un , à six heures trent * minutes, est décédé, 17, rue Saint Louis, Robert Antoine Marius CHASSAGNE * domicilié A Paris , XX, , 93, rue de BUzenval , né à Anglards-de=salers (Cantal ), le neuf janvier mil neuf cent trente * * Manutentionnafre, fils de Pierre Antoine CHASSAGNE - et de Pauline LAURICHESSE - tous deux sans * * * profession, domiciliés à Anglards de Salers ( Cantal ), Célibataire Dressé le dix avril mil neuf cent soixante et un , à seime heures sur la déclaration de Roland Henri MOREL , soixante et un ans, * 1 directeur d'administration , décoré de la Médaille MIlitaire er de la Croix de Guerre 1914 -1918 , * domicilié 17 rue Saint Louis qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Maurice Omer OLLIV ER / adjoInt au MaiRe d'Evreux Officier de 1 'état-civil par délégation. Transcrit le huit/ juin mil neuf cent soixante et' un . à dix heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER , fonc - tionnaiRe de la Mairie du XX° arrondigsemen w de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions * * d'officier d' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Lepadjoint au maire officier) de Letat-civil Angay of is TRANSCRIPTION D:ARLEUF (NIEVRE ) le huit mai mil neuf cent Soixante et un a vingt deux heures ** quarante cinq minutes, est décédée au lieu dit Les Pasquelins . Hélène Marie Yvonne VOUILLOZ , domiciliée à Paris, vingtième arcandissement 122 , rue des Couronnes, née A Paris dix-huitième * arrondissement , , le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neufe commerçante , fille de ** Maurice Joseph VOUILLOZ , et de Marie Louise DELÉCHENAULT', époux décédés ; épouse de Pierre **** Charles PONCE .-. Dress. le neuf mái ,mil neuf cent soixante et 'un , à dix heures sur 1a déclaration * de 'Lo uis COMTE , retraité domicilié aux Pasquelins , commune d'Arleuf, qui lecture faiteret invié lire 1 'acte , a signé avec Ñous, Fernand DUSSERT' , Maire d'Arleur Transcrit le huit juin ** mil neuf cent soixante et un , a dix heures vingt minutes par Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier *** d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce L' adjoint au Maire of Koly l'étatHCivil. 