18 Le trente et un mai mil neuf Cent soixante et un, à cind heures, est decede, en son domicile 232, rue des Pyrénées, né à Voutezac (corrèze), le dix mai mil huit cent quatre vingt quatre, Joseph DEBERNARD, sans profession, fils de Pierre DEBERNARD, et de Marie LABONNE, époux décédés, - époux de Marguerite * Louise MARTIN.- Dréssé le trente et un mai mil neur cent soixante et un, à onze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et * invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrond$ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' 'officier de 'état civil 'pour la signature des * actes d'état civil de l'espèce.-CM/ L'Adjoint au Maire r Officier de L'etat am 0 of 19 Le trente, mai mil neuf cent soixante et un, a vingt deux heures vingt, est décédé, rue de la chine 4, Alfred CAPY, domicilié à Paris 20°, 14, rue Lie Bua, né à Paris, vingtième, le, treize sepbembre mil huit cent quatre vingt sept, commergant, fils de Edouard CAPY etde Caroline Berthe ABLER, époux decedes.- époux de gabrielle AUPETIT.- - Dressé le trente et un mai mid neuf c'ent soixante et un, a, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture * faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la ,mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de 'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de l'ette Civil. Mr jost 20 Le trente mai mil neuf cent soixante et un, à dix sept heures, est décédé, rue de la chine, 4, Florentin Abouis Charles TELLE, domicilié à Aubervilliers (Seine)', 30 rue de la Cournauve, né à ,Aube rvilliers * e (Seine), le dix sept mai mil huit cent quatre vingt huit, sans professio on, fils de Joseph Louis TELLE et. de. Armande Louise, Lucile CROSNIER, époux decides.- époux de Marie Berthe Marie Marguerite SORDET.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Armand #14 OTTAVIOLI, CInquante et, un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité, à lire L'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de .'adjoint au maire SCHOOL the Officier de 21 Le trente mai mil neuf Cent soixante et un, à quinze heures quarante minutes, est décédée, rue de la chine,4, Berthe Logise Marie L'ALLEMANT, domiciliée à Bobigny (Seine), 34, rue de Carency , "née a * * 1 Malakoff (Seine), -le vingt quatre juin mil thuit cent quatre vingt sept, sans professions fille de ** Alexandrê Louis Arthur L'AGLEMANT, et de Louise Francine CARLIER, époux declades. - Veuve de Camille * SAUVAGE.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante et un- a neuf heures dix, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employee rue de la chine, qui lecture faite et invité à * lire l'acté a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondl ssement de, * - Paris, déléguée Par le mairé dans les fonctions d'officier de l'état civil', pour la signature des * * actes d'étatr civil de L' Adjoint au Maire Officier de L /Etat Civil. th If 28 Le trente mai mil neuf cent soixante et un, à vingt trois heureis quarante, est deceable, rue de la * * chine,4, Noémie DUPIN, domiciliée à paris 20°, 10 rue du Jourdain, née à Estivareilles (loire), le premier novembre mi L-huit cent soixante dix neuf, sans profession;-fille de jean Baptiste DUPIN et de Victoire FREYSSONNET, Eppix-decedes, .- veuve de jean Louis PIERRON. - Dressé le Premier juin mil neur cent soixante et 'un, à neuf heures vingt, sur la -déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé rue de la chine,4, qui lecture faite et inviné a lire l'acte a signé avec nous, Paulette * - KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arfondissement de XX° Arrondi Paris, déléguée Par le maire fans les fonctions d'officier de l'état civíl Pour la signature des actes d'état civil de l hespèce. -CM/ L'Adjoint au Maire Officier de D'etat Vivil. off th it 18 Le trente et un mai mil neuf Cent soixante et un, à cind heures, est decede, en son domicile 232, rue des Pyrénées, né à Voutezac (corrèze), le dix mai mil huit cent quatre vingt quatre, Joseph DEBERNARD, sans profession, fils de Pierre DEBERNARD, et de Marie LABONNE, époux décédés, - époux de Marguerite * Louise MARTIN.- Dréssé le trente et un mai mil neur cent soixante et un, à onze heures cinquante, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et * invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrond$ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' 'officier de 'état civil 'pour la signature des * actes d'état civil de l'espèce.-CM/ L'Adjoint au Maire r Officier de L'etat am 0 of 19 Le trente, mai mil neuf cent soixante et un, a vingt deux heures vingt, est décédé, rue de la chine 4, Alfred CAPY, domicilié à Paris 20°, 14, rue Lie Bua, né à Paris, vingtième, le, treize sepbembre mil huit cent quatre vingt sept, commergant, fils de Edouard CAPY etde Caroline Berthe ABLER, époux decedes.- époux de gabrielle AUPETIT.- - Dressé le trente et un mai mid neuf c'ent soixante et un, a, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture * faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la ,mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de 'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de l'ette Civil. Mr jost 20 Le trente mai mil neuf cent soixante et un, à dix sept heures, est décédé, rue de la chine, 4, Florentin Abouis Charles TELLE, domicilié à Aubervilliers (Seine)', 30 rue de la Cournauve, né à ,Aube rvilliers * e (Seine), le dix sept mai mil huit cent quatre vingt huit, sans professio on, fils de Joseph Louis TELLE et. de. Armande Louise, Lucile CROSNIER, époux decides.- époux de Marie Berthe Marie Marguerite SORDET.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Armand #14 OTTAVIOLI, CInquante et, un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité, à lire L'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de .'adjoint au maire SCHOOL the Officier de 21 Le trente mai mil neuf Cent soixante et un, à quinze heures quarante minutes, est décédée, rue de la chine,4, Berthe Logise Marie L'ALLEMANT, domiciliée à Bobigny (Seine), 34, rue de Carency , "née a * * 1 Malakoff (Seine), -le vingt quatre juin mil thuit cent quatre vingt sept, sans professions fille de ** Alexandrê Louis Arthur L'AGLEMANT, et de Louise Francine CARLIER, époux declades. - Veuve de Camille * SAUVAGE.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante et un- a neuf heures dix, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employee rue de la chine, qui lecture faite et invité à * lire l'acté a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondl ssement de, * - Paris, déléguée Par le mairé dans les fonctions d'officier de l'état civil', pour la signature des * * actes d'étatr civil de L' Adjoint au Maire Officier de L /Etat Civil. th If 28 Le trente mai mil neuf cent soixante et un, à vingt trois heureis quarante, est deceable, rue de la * * chine,4, Noémie DUPIN, domiciliée à paris 20°, 10 rue du Jourdain, née à Estivareilles (loire), le premier novembre mi L-huit cent soixante dix neuf, sans profession;-fille de jean Baptiste DUPIN et de Victoire FREYSSONNET, Eppix-decedes, .- veuve de jean Louis PIERRON. - Dressé le Premier juin mil neur cent soixante et 'un, à neuf heures vingt, sur la -déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé rue de la chine,4, qui lecture faite et inviné a lire l'acte a signé avec nous, Paulette * - KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arfondissement de XX° Arrondi Paris, déléguée Par le maire fans les fonctions d'officier de l'état civíl Pour la signature des actes d'état civil de l hespèce. -CM/ L'Adjoint au Maire Officier de D'etat Vivil. off th it 