Le Le 'yingt sept mai mil neuf dent soixante et un, huit, heures cinquante, est décédé, rue de la Ch est Achille Georges MAILLEFER, ,domicilié 17 true de la Réunion no ch NO février mil cent , à huit Gentilly quatre seize, (Seine), le vingt huit poteur ambulant i MAILLEFER, Et rrégulier, fils de dE mariE Léontine SEVIN, Hippolyte Louis époux Ch sa décédés.- époux de vingt sePt mai mil neuf Marguerite Rose cent soixante SERPAULT. - à Dressi et Ma un, cinquante quinze et heurés, sur la un ans, employé déclaration de rue' de la Armand Paulette chine, 4, OTTAV mi nus qui lecture faite KIEFFER, et invité fonctionnaire à à lire la mairie du xx° tu dans L Adjoint les fonctions au Maire of officier de 'état civil Pour la signature des actes de Paris, d'état déléguée civil de Par l'espe le i arrondissement sign du Officier de L'Etat la dox L Le Of vingt six mai mil neuf cent soixante et un, à une heure vingt, est accouchée d'un sans vie, du Bexe féminin, enfand prése rue de la chine, 4,- Huguette Jocelyne MARTIN, domiciliée - à Paris 19°, Le avenué Jean Jaures, née à, Aubervilliers.en Gatinads (Loiret); le vingt quatre novembre mil neuf Ld trente cinq, qouvrière spécialisée. - Dressé le vingt sept mái mil neuf cent soixante et un, a qui vi heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante et unaans, Eu employé rue de la qui lecture faite et invité à lire l'acte chine, a signé avec ne nous, paulette mairie XX° KIEFFER  fonctionnaire;é du 1 arrondissement de ci Paris, déléguée par le mairés dans les' fonctions d'officier de av L' Adjoint au Maire civil, po ur la signature des actes d 'état civil de l'espèce -CM/ le L , Officier de L'Etat Of of Dr of Le le Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante et un , à dix - sept heures trente minute¹ S, est décédée Ce domiciler, , 17, rue du Cambdoge , Jeanne Henriette GERVAIS - dée à Caudry (Nord), le quinze mai, mil de Cent, quatre - vingt-cing, concierge fille de Eugène Ernest GERVAIS - éPoux et de dd décédés Céline 2 ¿divorcée Maxellente COU .en premières noces de Paul PIGQU veuve en secondes noces de 4, Edmond DESMAZES , et veuve en troisièmes noces de Joseph Louis BRICAUD de DRegsé le vingt-huit mai mil n di Cent soixante 'et un à neuf heures sur la déclaration de Paul PRCQUEUR soixante, ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte L , a signé avec Nous, Paulette Of fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d'officier d'état Jaivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Officier de Civil . laétát FIHE Le 1 + Ba be 47 vingt rue de sept la mai^mil neuf cent soixante et un, à quinze heures trente, est décédé, en son Plaine (Paris 209), Raymond Léonard f mil neuf BOUET, né- cent Noiron deux, employé (Haute Régie Saône), le deux Autonome des L Transports Parisiens, fils de di |JoséPhine soixante et CHEVALLET, à époux décédés) époux de Jeanne JOURDAIN.- Dressé le vingt huit-mai BOUET, mil neuf et de ce Alexandre un, neuf heures vl dix , sur la qui déclaration lecture de faite H. et invitéesà Bornard, l'acte 29 rue des lire Pyrénées dj signé (Paris a avec mairie du XX° nous, Paulette arrondissement KIEFFER, forctionnaire de à Paris, la de civil pour la sighature de-s, actes d'état civil de l'espèce. lemaire dans CM/ déléguée Par les- fonctions d' 'officier de L L' Adjoint Au Maire 0: Officier de L Civil. Dacient LI Le vingt sept mai mil neuf Cent soixante et un, a neuf heures trente, est décédée, 2 r Madeledne HISTI,/domicild, sul rue de Bagnólet 148, née' à Paris onzie'me, le trente et un Hopital mars mil BEBROUSE huit c d Veuve cent soixante douze, sans Profession, fille de Philippe HISTI, et de Christine NEUHARD, époux décéo V Dressé en le' premieres noces de ErnEst Victor PANIGOT, veuve en secondes noces de Paul Louis S Armand vingt huit mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures trente, sur la HOUILLIER. f 'acte OTTAVTOLI, cinquante et una ans, employé rue de la qui lecture faite déclaration et invité à de 11 a déléguée a Par signé ;avec nous, Paulett'e KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement Pari S k'espèce. - le paire dans les fonctions d 'officier de l'état civil, Pour la signAture des actes de CM/O de an a OffT8ief de Civil. Mh nif Le Le 'yingt sept mai mil neuf dent soixante et un, huit, heures cinquante, est décédé, rue de la Ch est Achille Georges MAILLEFER, ,domicilié 17 true de la Réunion no ch NO février mil cent , à huit Gentilly quatre seize, (Seine), le vingt huit poteur ambulant i MAILLEFER, Et rrégulier, fils de dE mariE Léontine SEVIN, Hippolyte Louis époux Ch sa décédés.- époux de vingt sePt mai mil neuf Marguerite Rose cent soixante SERPAULT. - à Dressi et Ma un, cinquante quinze et heurés, sur la un ans, employé déclaration de rue' de la Armand Paulette chine, 4, OTTAV mi nus qui lecture faite KIEFFER, et invité fonctionnaire à à lire la mairie du xx° tu dans L Adjoint les fonctions au Maire of officier de 'état civil Pour la signature des actes de Paris, d'état déléguée civil de Par l'espe le i arrondissement sign du Officier de L'Etat la dox L Le Of vingt six mai mil neuf cent soixante et un, à une heure vingt, est accouchée d'un sans vie, du Bexe féminin, enfand prése rue de la chine, 4,- Huguette Jocelyne MARTIN, domiciliée - à Paris 19°, Le avenué Jean Jaures, née à, Aubervilliers.en Gatinads (Loiret); le vingt quatre novembre mil neuf Ld trente cinq, qouvrière spécialisée. - Dressé le vingt sept mái mil neuf cent soixante et un, a qui vi heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante et unaans, Eu employé rue de la qui lecture faite et invité à lire l'acte chine, a signé avec ne nous, paulette mairie XX° KIEFFER  fonctionnaire;é du 1 arrondissement de ci Paris, déléguée par le mairés dans les' fonctions d'officier de av L' Adjoint au Maire civil, po ur la signature des actes d 'état civil de l'espèce -CM/ le L , Officier de L'Etat Of of Dr of Le le Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante et un , à dix - sept heures trente minute¹ S, est décédée Ce domiciler, , 17, rue du Cambdoge , Jeanne Henriette GERVAIS - dée à Caudry (Nord), le quinze mai, mil de Cent, quatre - vingt-cing, concierge fille de Eugène Ernest GERVAIS - éPoux et de dd décédés Céline 2 ¿divorcée Maxellente COU .en premières noces de Paul PIGQU veuve en secondes noces de 4, Edmond DESMAZES , et veuve en troisièmes noces de Joseph Louis BRICAUD de DRegsé le vingt-huit mai mil n di Cent soixante 'et un à neuf heures sur la déclaration de Paul PRCQUEUR soixante, ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte L , a signé avec Nous, Paulette Of fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d'officier d'état Jaivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Officier de Civil . laétát FIHE Le 1 + Ba be 47 vingt rue de sept la mai^mil neuf cent soixante et un, à quinze heures trente, est décédé, en son Plaine (Paris 209), Raymond Léonard f mil neuf BOUET, né- cent Noiron deux, employé (Haute Régie Saône), le deux Autonome des L Transports Parisiens, fils de di |JoséPhine soixante et CHEVALLET, à époux décédés) époux de Jeanne JOURDAIN.- Dressé le vingt huit-mai BOUET, mil neuf et de ce Alexandre un, neuf heures vl dix , sur la qui déclaration lecture de faite H. et invitéesà Bornard, l'acte 29 rue des lire Pyrénées dj signé (Paris a avec mairie du XX° nous, Paulette arrondissement KIEFFER, forctionnaire de à Paris, la de civil pour la sighature de-s, actes d'état civil de l'espèce. lemaire dans CM/ déléguée Par les- fonctions d' 'officier de L L' Adjoint Au Maire 0: Officier de L Civil. Dacient LI Le vingt sept mai mil neuf Cent soixante et un, a neuf heures trente, est décédée, 2 r Madeledne HISTI,/domicild, sul rue de Bagnólet 148, née' à Paris onzie'me, le trente et un Hopital mars mil BEBROUSE huit c d Veuve cent soixante douze, sans Profession, fille de Philippe HISTI, et de Christine NEUHARD, époux décéo V Dressé en le' premieres noces de ErnEst Victor PANIGOT, veuve en secondes noces de Paul Louis S Armand vingt huit mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures trente, sur la HOUILLIER. f 'acte OTTAVTOLI, cinquante et una ans, employé rue de la qui lecture faite déclaration et invité à de 11 a déléguée a Par signé ;avec nous, Paulett'e KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement Pari S k'espèce. - le paire dans les fonctions d 'officier de l'état civil, Pour la signAture des actes de CM/O de an a OffT8ief de Civil. Mh nif 