Le onze juin mil neuf cent soixante et un , à vingt trois teures.cinquante minutes, est décédé de la'Chine 4', Camillé Lucien GUIMONET domicilié à Paris, 19° , 275, "rue de belleville née Bois Colombes (SEine), le 'quatorze octobre ,mil neuf cent quinze , magasinier', ffls de Léon , soixante GUIMONET , et de Sara COURTAT , époux 'décédes¹, CélibAtaire .-. Dressé le douze juin-mil neuf, hen ce lette ans, employé rue de la Chipe 4 qui lecture faite et 'invite à lire l'acte a signé avec staquante et un , ,a seize heures vingt minutes sur la déclaration de armand OTTAVIOLI KIEFFER , fonctionnaiR de la Mairie du XX°/sarrondissement de Paris, , déléguée par Nous le Mai , dans 'orgicier d'état-civil pour la signature, des actes d'état-civil de l'espèce L adjoint au maire In Officier de L'état-Civil  la Le Chine onze juin 4 Emile mil neuf cent soixante et un , à vingt et une heures trente minutes , est:décédé , Louis CONSIGNY Paris, Blanche 19° Louise ,le REUMONT  six juillet époux mil décédés, neur cent sept époux , magasinier de Yvonne REYNE , fils de Dressé Eugène le Louis douze CONSIGNY et , domicilié à Paris, XX° , 4 Place de la Porté de~Bagnolet n scixante et un seize heures trente minutes juin mil sur la un ans, employé déclaration+ de ARmand) rue de la'Chine 4, OTTAVIOLI qui lecture faite et à , cinquant Paulette dans les KIEFFER, fonctionnaire de la-mairle du arrondi ssement de Paris, l'acte, déléguée a signé avec Nous invite lire Officier l'état-c16 AT. L'adjoint fonctions au maire 'onficier d'état-civil pour la signature des actes d'état -civil de par 1, espèce le ma de a Le onze juin mil neur cent soixante et un . à neuf heures trente minutes, est Chine (Yonne), 4, le Frangoise vingt-sept AILLOT octobre , domiciliée mil à Paris, xx° , 26, rue Frédérick Lemaitre décédée , née, à rue Verment de le huit cent soixante - mil AILLOT - et de Frangoise JOUDELAT , époux décédés , veuve de Victor , sans profession, BRIDE neuf fille de Jean-Bapt neuf cent soixante et un  , à seize heures Dressé le douze jui quarante minutes cinquante avec Nous, et Paulette un ans, KIEFFER employé rue fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture faite et invité *déclaration à lire de 1 Armand acte a OTTA si sur la de la Mairie du par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état déléguée - Civi XX° l'espèce .PK./. 'adjoint au Maire Officier de-1 'état/civil AF gh Le onze juin mil neuf cent soixante et un la , à dix sept heures Pol Chine sur Mer 4 , ( Jules Nord), Raoul le dix CALLEWAERT huit , domicilié à Drancy (Seine), 56 rue Sacco minutes, Vanzetti est décédé , né Sai ru cinquante décembre Dudemare mil neuf cent CALLEWAERT neuf et de Marie traceur', fils de - , Germainé VUYLSTEKE Gustave Corneil Marie Emilienne PÉROUCHET , époux'd éc édés , veuf en et sé époux premières noces de en le douze secondes juin noces de mil neuf cent Made leine sbixante Jeanne MaRie et Armand un à BEUCHERIE seize .-. D OTTAVIOLI , cinquante et neures'cinquante minutes un surila ans, employé déclaration rue de la Chine Paris, l'acte déléguée a signé par avec le Nous, Maire Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° faite rrondi et ssement i,vité 4, qui lecture à dans les d'état-civil de L'espè/ce .PK. fonctions d'officier d d'état-civil pour la signature des act L'adjoint au Maire Officier de Highten th q Le de la douze Chine juin 4 , mil Robert neuf André cent soixante domicili é et un , à à huit heures quarante cinq minutes, est décédé né à Montreuil sous Bois ( Seine PROST , Le Raincy (Seine) , r PROST et de Léontine RABOT époux ) , le quatre novembre mil neuf st cent Oise) dix  ,21 , magon  Bis Allée , fils des de Bruli employé soixante et un , a dix - sept heures décédés sur la éclaration , Célibataire .- Dressé le douze juin mil neuf cent Geor te KIEFFEr  rue de fonctionnaire la Chine 4 , qui lecture faite , et invite de Armand lire l'acte OTTAVIOLI - CINQUante et un ans fonctions 'adjoint au d'officier , maire d'état-civil de lz Mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée , a de signé l'espèce par avec le nous, Maire dan Pau Officier de 1 stat-civil .PK. th 2 Le onze juin mil neuf cent soixante et un , à vingt trois teures.cinquante minutes, est décédé de la'Chine 4', Camillé Lucien GUIMONET domicilié à Paris, 19° , 275, "rue de belleville née Bois Colombes (SEine), le 'quatorze octobre ,mil neuf cent quinze , magasinier', ffls de Léon , soixante GUIMONET , et de Sara COURTAT , époux 'décédes¹, CélibAtaire .-. Dressé le douze juin-mil neuf, hen ce lette ans, employé rue de la Chipe 4 qui lecture faite et 'invite à lire l'acte a signé avec staquante et un , ,a seize heures vingt minutes sur la déclaration de armand OTTAVIOLI KIEFFER , fonctionnaiR de la Mairie du XX°/sarrondissement de Paris, , déléguée par Nous le Mai , dans 'orgicier d'état-civil pour la signature, des actes d'état-civil de l'espèce L adjoint au maire In Officier de L'état-Civil  la Le Chine onze juin 4 Emile mil neuf cent soixante et un , à vingt et une heures trente minutes , est:décédé , Louis CONSIGNY Paris, Blanche 19° Louise ,le REUMONT  six juillet époux mil décédés, neur cent sept époux , magasinier de Yvonne REYNE , fils de Dressé Eugène le Louis douze CONSIGNY et , domicilié à Paris, XX° , 4 Place de la Porté de~Bagnolet n scixante et un seize heures trente minutes juin mil sur la un ans, employé déclaration+ de ARmand) rue de la'Chine 4, OTTAVIOLI qui lecture faite et à , cinquant Paulette dans les KIEFFER, fonctionnaire de la-mairle du arrondi ssement de Paris, l'acte, déléguée a signé avec Nous invite lire Officier l'état-c16 AT. L'adjoint fonctions au maire 'onficier d'état-civil pour la signature des actes d'état -civil de par 1, espèce le ma de a Le onze juin mil neur cent soixante et un . à neuf heures trente minutes, est Chine (Yonne), 4, le Frangoise vingt-sept AILLOT octobre , domiciliée mil à Paris, xx° , 26, rue Frédérick Lemaitre décédée , née, à rue Verment de le huit cent soixante - mil AILLOT - et de Frangoise JOUDELAT , époux décédés , veuve de Victor , sans profession, BRIDE neuf fille de Jean-Bapt neuf cent soixante et un  , à seize heures Dressé le douze jui quarante minutes cinquante avec Nous, et Paulette un ans, KIEFFER employé rue fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture faite et invité *déclaration à lire de 1 Armand acte a OTTA si sur la de la Mairie du par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état déléguée - Civi XX° l'espèce .PK./. 'adjoint au Maire Officier de-1 'état/civil AF gh Le onze juin mil neuf cent soixante et un la , à dix sept heures Pol Chine sur Mer 4 , ( Jules Nord), Raoul le dix CALLEWAERT huit , domicilié à Drancy (Seine), 56 rue Sacco minutes, Vanzetti est décédé , né Sai ru cinquante décembre Dudemare mil neuf cent CALLEWAERT neuf et de Marie traceur', fils de - , Germainé VUYLSTEKE Gustave Corneil Marie Emilienne PÉROUCHET , époux'd éc édés , veuf en et sé époux premières noces de en le douze secondes juin noces de mil neuf cent Made leine sbixante Jeanne MaRie et Armand un à BEUCHERIE seize .-. D OTTAVIOLI , cinquante et neures'cinquante minutes un surila ans, employé déclaration rue de la Chine Paris, l'acte déléguée a signé par avec le Nous, Maire Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° faite rrondi et ssement i,vité 4, qui lecture à dans les d'état-civil de L'espè/ce .PK. fonctions d'officier d d'état-civil pour la signature des act L'adjoint au Maire Officier de Highten th q Le de la douze Chine juin 4 , mil Robert neuf André cent soixante domicili é et un , à à huit heures quarante cinq minutes, est décédé né à Montreuil sous Bois ( Seine PROST , Le Raincy (Seine) , r PROST et de Léontine RABOT époux ) , le quatre novembre mil neuf st cent Oise) dix  ,21 , magon  Bis Allée , fils des de Bruli employé soixante et un , a dix - sept heures décédés sur la éclaration , Célibataire .- Dressé le douze juin mil neuf cent Geor te KIEFFEr  rue de fonctionnaire la Chine 4 , qui lecture faite , et invite de Armand lire l'acte OTTAVIOLI - CINQUante et un ans fonctions 'adjoint au d'officier , maire d'état-civil de lz Mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée , a de signé l'espèce par avec le nous, Maire dan Pau Officier de 1 stat-civil .PK. th 2 