Le dix mai mil neuf cent soixante et unt douze heures trente, est deceate, en son domicile, 63 r des,grands champs, nce at Marie Catherine PUTZ, née a Schieren, (grans Duché du Luxembourg), le décembre mil,huit cent quatre vingt quatorze, garagiste; fille de Pierre PUTZ, et de Margueritte* PETTINGER, époux décédés, Veuve de )Paul Emile JEANNEL - Dressé le onze mai mil neuf cent soixante un, à neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 Pláce ta- qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec npûs; Paulette KIEFFER; fonctionnáire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'éspece, - CM/ ; L'Adjoint au Maire Officier de L'etat Civil. WH Le dix mai mil neuf cent soixante et un, neuf heures dix, est décédée, rue de la chine, 4, Marie * Frangoise CARVES domiciliée à Paris 20°, 27 rue Vilin, née à Langeolan (Morbihán), le neuf mars mi neuf cent trois, découPeuse, fille dellouis CARVÈS, Et. de Philomène JOUAN, épouxidécédés, épouse Marcel DERVIN. - Dressé le. onze mai mil neuf cent soixante, et un, à neuf heures cinquante, sur la * déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fabte invité lire l'acte a signé avec noust Paulette _KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° sement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour 7a signa des actes d'étaticivil de l'espèce. -CM/ L' Adjoint au maire Officier de L'Etay Civil, CHOULD Le neuf mai mil neuf cent soixante et un, a onze heures est décédé, rue de la chine, 4, Amadou BÀ* * domicilié à Paris 11° 70 rue Sedaine; né-à Voudourou (Sénégal) (Matam), en mil neuf Cent dix, sans * autres renseignements donnus du déclarant, cafetier, fils de Galladio BÀ, décédé, et de RAKI-MAUDY son épouse sans-profession, domiciliée à Voudourou {MataM- Sénégal); divorcé de BINTA-SOULÉ Dressé le onze mai-mil neuf Cent soixante et un, à neuf heures cinquante, sur la déclabation de * * Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lir l'acte a signé avec n us, Paulette KIEFEER, Fontionnaire a la-mairie du XX° arrondisseMent de Pari déléguée Par le maire dans les fobetions d' officier de -1'état civil, Pour la signature des acte) * d'état civil de 1.'espe fe.-CM/ L!Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civil. Cyes le dix mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures cinq, est décédée, rue de la chine, 4, Germai ADAM, domiciliée a Paris: 19°, 4 rue Carolis Duran ; née à Paris quatorzieme, le .vingt cinq janvier mil neuf cent tróiss femme de ménage, fille de Auguste ADAM, let ,de Henriette Héloise LANGLOIS, épou decedes, divorcée en premières noces de No Mel Noe'l, André BUYWID, veuve en se condes noces de Julier AUTONES. - DreSsé le onze mai mai mil neuf cent soixante et un, à dix keures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chène, 4, qui lecture faite et invité à lir i'acte a signé avec nous, Paulette KEFFER- fonctionnaire à iba mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de L' Adjoint au Maire Officier de L'Etat civil. Mh Le. dix mai mil neuf cent soixante et un, a quinze heures trente, est decedbe, rue de la chine4, * * Raymonde Madeleine VACHOT, domiciliée an Paris 18°, 16 rue CarPe Au; née 'A PAris 11° le quatorze juillet mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Anatole Jean YACHOT, et de * * Claudine Blanche WEBER, époux décédés, veuve ne premieres noces de Lazac PELLETIER, éPouse en second noces de Maurice Henri ODOUARD.- Dressé le onze mai mil neuf cent soixante et un, à dix heures dix, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinguante et un ans, employé rue de, la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée PAr le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, Four lai signature des actes d'état civil de l'espece.-o L' Adjoint au maire Officier de L'Etat Civil. There Le dix mai mil neuf cent soixante et unt douze heures trente, est deceate, en son domicile, 63 r des,grands champs, nce at Marie Catherine PUTZ, née a Schieren, (grans Duché du Luxembourg), le décembre mil,huit cent quatre vingt quatorze, garagiste; fille de Pierre PUTZ, et de Margueritte* PETTINGER, époux décédés, Veuve de )Paul Emile JEANNEL - Dressé le onze mai mil neuf cent soixante un, à neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 Pláce ta- qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec npûs; Paulette KIEFFER; fonctionnáire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'éspece, - CM/ ; L'Adjoint au Maire Officier de L'etat Civil. WH Le dix mai mil neuf cent soixante et un, neuf heures dix, est décédée, rue de la chine, 4, Marie * Frangoise CARVES domiciliée à Paris 20°, 27 rue Vilin, née à Langeolan (Morbihán), le neuf mars mi neuf cent trois, découPeuse, fille dellouis CARVÈS, Et. de Philomène JOUAN, épouxidécédés, épouse Marcel DERVIN. - Dressé le. onze mai mil neuf cent soixante, et un, à neuf heures cinquante, sur la * déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fabte invité lire l'acte a signé avec noust Paulette _KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° sement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour 7a signa des actes d'étaticivil de l'espèce. -CM/ L' Adjoint au maire Officier de L'Etay Civil, CHOULD Le neuf mai mil neuf cent soixante et un, a onze heures est décédé, rue de la chine, 4, Amadou BÀ* * domicilié à Paris 11° 70 rue Sedaine; né-à Voudourou (Sénégal) (Matam), en mil neuf Cent dix, sans * autres renseignements donnus du déclarant, cafetier, fils de Galladio BÀ, décédé, et de RAKI-MAUDY son épouse sans-profession, domiciliée à Voudourou {MataM- Sénégal); divorcé de BINTA-SOULÉ Dressé le onze mai-mil neuf Cent soixante et un, à neuf heures cinquante, sur la déclabation de * * Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lir l'acte a signé avec n us, Paulette KIEFEER, Fontionnaire a la-mairie du XX° arrondisseMent de Pari déléguée Par le maire dans les fobetions d' officier de -1'état civil, Pour la signature des acte) * d'état civil de 1.'espe fe.-CM/ L!Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civil. Cyes le dix mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures cinq, est décédée, rue de la chine, 4, Germai ADAM, domiciliée a Paris: 19°, 4 rue Carolis Duran ; née à Paris quatorzieme, le .vingt cinq janvier mil neuf cent tróiss femme de ménage, fille de Auguste ADAM, let ,de Henriette Héloise LANGLOIS, épou decedes, divorcée en premières noces de No Mel Noe'l, André BUYWID, veuve en se condes noces de Julier AUTONES. - DreSsé le onze mai mai mil neuf cent soixante et un, à dix keures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chène, 4, qui lecture faite et invité à lir i'acte a signé avec nous, Paulette KEFFER- fonctionnaire à iba mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de L' Adjoint au Maire Officier de L'Etat civil. Mh Le. dix mai mil neuf cent soixante et un, a quinze heures trente, est decedbe, rue de la chine4, * * Raymonde Madeleine VACHOT, domiciliée an Paris 18°, 16 rue CarPe Au; née 'A PAris 11° le quatorze juillet mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Anatole Jean YACHOT, et de * * Claudine Blanche WEBER, époux décédés, veuve ne premieres noces de Lazac PELLETIER, éPouse en second noces de Maurice Henri ODOUARD.- Dressé le onze mai mil neuf cent soixante et un, à dix heures dix, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinguante et un ans, employé rue de, la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée PAr le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, Four lai signature des actes d'état civil de l'espece.-o L' Adjoint au maire Officier de L'Etat Civil. There 