Le huit juin mil neuf cent soixante et un à seize heures cinquante minutes, est décébrue de Maur Berteaux 4, en son domicile , Emile JUles DAUBRAS - n'é à Paris quatorzième arrondissement . le h cinq juillet mil huit cent quatre - vingt, - dix., retráité du Ministère des Finances fils de * Loui s. Melchior DAUBRAS = ET DE Marie LOuise DUBOIS époux décédés. époux de Mathilde Lucienne * se RILLAERT neuf juin mil neuf cent soixante t un , neuf heures cinquante minutes, sur ve déclaration de Raymond BALMISSE trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor , qui lecture faite - se Nous, fonctionnaire de la Mairie du XX° arro dissement invité lire de Paris, déléguée a par Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la si gn à l'acte signé avec 21 Me ture des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. pe ,'adjoint au maire ps Bath g Officier de 1 L Vu la' Grosse A nous remise 1e huit juin mil neuf cent soixante et un d'un jugement rendu par le Of bunal de Grande Instance du Département de la Seine en daté du vingt-huit avril mil neur cent soix et un , Nous transcriovons ici les dispositif dudit jugement :Par ces Motifs Le TRibunal : Dit déclare que le vingt-six août mil neuf cent' quarante -deux, est décédé à Drancy (seibe), Henri * TR domIcilié a paris XX° 21 , rue Ramponneau  né a Paris, douzième arrondissement he onze décembre mil neuf cent vingt-neuf, fils de David MORAWIECKI et deIdesA LEMEL son épouse (A to Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sug-Nommé et qu'il sera opposable aux An D dans les termes de l'article 91 du, code civil Ordonne la transchiption du présent jugement, sur DR registres de, L'état-cívil de 1° La mairie de Drancy (seine), lieu présumé du décès ,2° de la Ma ra du vingtième arrondi ssement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt Dit qu''en ce qui con Gé cerne les mentions chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se- MO conformer strictement aux dispositions des articles 49, et 91 , deuxième alinéa du code civil po qu double original des registres de sa commune Dit que les mentions prévues par l'artcile 79 dern Pa alinéa du code civil seront faites d'offi cé* à la diligence de/l'officier de 1 état-civil de la d' L , Mairie du XX° arrondissement de Paris .Transcrit le neuf juin mil neuf cent stixante et un , neuf heures vingt , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Of Parjs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie r d'état-civ1.pour la signature des act de 1 espèce .P.K./. TR L'adjoint au maire t'r Officier de 1 . Sa de Ar 13 dé ce Vu la Grosse à Nous remise le huit juin mil neuf cent soixante et.un , d'un jugement rendu par le em Tribunal de Grande mi Instance du Département de la Seine en date du vingt huit avril mil neuf cent xante et un , nous aranscrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal re d' Dit et déclare que le vingt-si octobre mil neuf cent quarante - deux , est décédée en Aklemagne L - Rachel MORAWIECKI domiciliée à Paris, vingtième arrondissement ,21 rue Ramponneau née à Paris dixième arrondissement Of le six octobre mil neuf cent trente - six , fille de david MORAWIECKI et de Idesa LEMEL son épouse Dit,que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la * sus-nommee "et "qu'il sera oposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil . Ordon la tmanscription du dispdsitif du présent jugement sur les registres de l'état-civil de la Mairi TR vingtième arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état he civil qui opérera la transcription devra se confo.mer strictement aux dispositions des articles , quarante-neuf soixante dix-neuf Pa: . dernier alinéa , et quatre vingt-onse (geuxième alinéa du cod civil . Transcrit le neuf juin mil neuf cent soixante et un on , à neuf heures trente par Nous, Paule de Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , déléguée par le Maire dans 1 vi: fonction's état-civil pour la signature des actes d'état ,civil de 1 'espèce PK. Ma: L 'adjoint au maire Officier de Le che le na d' L' Of Le huit juin mil neuf cent soixante et un à seize heures cinquante minutes, est décébrue de Maur Berteaux 4, en son domicile , Emile JUles DAUBRAS - n'é à Paris quatorzième arrondissement . le h cinq juillet mil huit cent quatre - vingt, - dix., retráité du Ministère des Finances fils de * Loui s. Melchior DAUBRAS = ET DE Marie LOuise DUBOIS époux décédés. époux de Mathilde Lucienne * se RILLAERT neuf juin mil neuf cent soixante t un , neuf heures cinquante minutes, sur ve déclaration de Raymond BALMISSE trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor , qui lecture faite - se Nous, fonctionnaire de la Mairie du XX° arro dissement invité lire de Paris, déléguée a par Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la si gn à l'acte signé avec 21 Me ture des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. pe ,'adjoint au maire ps Bath g Officier de 1 L Vu la' Grosse A nous remise 1e huit juin mil neuf cent soixante et un d'un jugement rendu par le Of bunal de Grande Instance du Département de la Seine en daté du vingt-huit avril mil neur cent soix et un , Nous transcriovons ici les dispositif dudit jugement :Par ces Motifs Le TRibunal : Dit déclare que le vingt-six août mil neuf cent' quarante -deux, est décédé à Drancy (seibe), Henri * TR domIcilié a paris XX° 21 , rue Ramponneau  né a Paris, douzième arrondissement he onze décembre mil neuf cent vingt-neuf, fils de David MORAWIECKI et deIdesA LEMEL son épouse (A to Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sug-Nommé et qu'il sera opposable aux An D dans les termes de l'article 91 du, code civil Ordonne la transchiption du présent jugement, sur DR registres de, L'état-cívil de 1° La mairie de Drancy (seine), lieu présumé du décès ,2° de la Ma ra du vingtième arrondi ssement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt Dit qu''en ce qui con Gé cerne les mentions chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se- MO conformer strictement aux dispositions des articles 49, et 91 , deuxième alinéa du code civil po qu double original des registres de sa commune Dit que les mentions prévues par l'artcile 79 dern Pa alinéa du code civil seront faites d'offi cé* à la diligence de/l'officier de 1 état-civil de la d' L , Mairie du XX° arrondissement de Paris .Transcrit le neuf juin mil neuf cent stixante et un , neuf heures vingt , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Of Parjs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie r d'état-civ1.pour la signature des act de 1 espèce .P.K./. TR L'adjoint au maire t'r Officier de 1 . Sa de Ar 13 dé ce Vu la Grosse à Nous remise le huit juin mil neuf cent soixante et.un , d'un jugement rendu par le em Tribunal de Grande mi Instance du Département de la Seine en date du vingt huit avril mil neuf cent xante et un , nous aranscrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal re d' Dit et déclare que le vingt-si octobre mil neuf cent quarante - deux , est décédée en Aklemagne L - Rachel MORAWIECKI domiciliée à Paris, vingtième arrondissement ,21 rue Ramponneau née à Paris dixième arrondissement Of le six octobre mil neuf cent trente - six , fille de david MORAWIECKI et de Idesa LEMEL son épouse Dit,que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la * sus-nommee "et "qu'il sera oposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil . Ordon la tmanscription du dispdsitif du présent jugement sur les registres de l'état-civil de la Mairi TR vingtième arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état he civil qui opérera la transcription devra se confo.mer strictement aux dispositions des articles , quarante-neuf soixante dix-neuf Pa: . dernier alinéa , et quatre vingt-onse (geuxième alinéa du cod civil . Transcrit le neuf juin mil neuf cent soixante et un on , à neuf heures trente par Nous, Paule de Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , déléguée par le Maire dans 1 vi: fonction's état-civil pour la signature des actes d'état ,civil de 1 'espèce PK. Ma: L 'adjoint au maire Officier de Le che le na d' L' Of 