Le quinze mai mil neuf cent soixante et un, à huit heutrés quarante cinq, est decedle, ,4rue de la chines Marguerite MILLIET, domiciliée à Paris 18°, 4 rue Gustave Rouanet, née à Paris sixième, le dix-sePt juillet mil neuf cent troßs, sans profession, fille de Louise MILLIET, décédée, épouse de Stéphane Adolphe Albert MONGAUT.- Dressé le dix-sept-mai mil neuf Cent soixante bet un, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et une ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil pour la sign gnature des actes d état civil de l'espèce.- CM/ L' Adjoint au mairg Officier de Etat Civil. of M9 st Le quinze mai mil neuf Cent soixante et un, à vingt heures trente, est décédé, rue de la chine,4, Jules Jacques, LYOT, domicilié à Paris 11°, 37 rue OberkamPe, né à Montmorency (Seine et Oise), le dix avril mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Charles Félix LYOT, et de Berthe Eveline LEVAVASSEUR, époux décédés, époux de Gabrielle Amélie Adele RODIER. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions, d'officier de l'état civil pour la signayure des actes d' état civil de l'espece CM/ L' Adjoint au Malre OffiCier de Detat Civil. jobsi day Le quinze mai mil neuf Cent soixante et un, à douze trente, est décédée, rue de la chine, 4, Marie- Loudse Augustine, CRUAUD, domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 44 rue des Maraichers, née à Casson (Loire Atlantique)), le vingt et un octobre mil-huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Louis CRUAUD, et de Marie HAURAIX époux décédés, veuve de Félix Pierre-Marie MÉREL - Dressé le dix-gept mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- "LI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairée du xx° arrondissEmEnt de Paris, dédéguée Par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- CM/ L'Adjoint aughaire Officier de "etat Civil. ith Le seize mai mil neuf Cent soixante et un, à douze 'heures quarante 'cinq, est décédé, 18 rue de la * croix Saint Simon, Louise Marie Thérèse Georgette MARIN, domiciliée aux Lilas (Seine), 75 Cite Jardin née à Saverne (Bas Rhin), le trente et un décembre mil neuf Cent trois, sans profession, fille de * Georges; MARIN, et de Marie, Thérèse LAMBS, époux décédés, épouse de René Jacques GROS.- Dressé le dix sept mai" mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre GROS, vingt neuf ans, sOudeur,domicili6, 75 Cité Jardin, Les Lilas (Seine), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la máirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'étah civil Pour la `signature des actes d'état hvil de l'espece.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de Civil. per Le seize mai mil neuf Cent soixante et un, à quinze heures trente, est, décédé, en son domicile,- 5, rue des Partants, Alfred NAMUR, dé à Mogueville (Oise), le seize février mil huit cent quatre vingt sept, manoeuvre, fils de Armand NAMUR, et de Maria DENAMUR, époux décédés, époux de Louise Jeanne LORETTE, - DrEssé le dix, sept mai mil neuf cent soixante et un, a neuf. heures quarante, sur la * ** déclaration de Geprgette. LEBEAU, cinquante neuf ans, employée en métallurgie, domiciliée 39 rue * * Vaillant couturier NOISY LE SEC(Seine) qui lecture faite et invitée à lire lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ,l'espèce. - CM/ maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil pour la sigbature des actes d'état civil de, L'adjoint au,maire Officier do Etat Civil, 9 shay Le quinze mai mil neuf cent soixante et un, à huit heutrés quarante cinq, est decedle, ,4rue de la chines Marguerite MILLIET, domiciliée à Paris 18°, 4 rue Gustave Rouanet, née à Paris sixième, le dix-sePt juillet mil neuf cent troßs, sans profession, fille de Louise MILLIET, décédée, épouse de Stéphane Adolphe Albert MONGAUT.- Dressé le dix-sept-mai mil neuf Cent soixante bet un, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et une ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil pour la sign gnature des actes d état civil de l'espèce.- CM/ L' Adjoint au mairg Officier de Etat Civil. of M9 st Le quinze mai mil neuf Cent soixante et un, à vingt heures trente, est décédé, rue de la chine,4, Jules Jacques, LYOT, domicilié à Paris 11°, 37 rue OberkamPe, né à Montmorency (Seine et Oise), le dix avril mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Charles Félix LYOT, et de Berthe Eveline LEVAVASSEUR, époux décédés, époux de Gabrielle Amélie Adele RODIER. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions, d'officier de l'état civil pour la signayure des actes d' état civil de l'espece CM/ L' Adjoint au Malre OffiCier de Detat Civil. jobsi day Le quinze mai mil neuf Cent soixante et un, à douze trente, est décédée, rue de la chine, 4, Marie- Loudse Augustine, CRUAUD, domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 44 rue des Maraichers, née à Casson (Loire Atlantique)), le vingt et un octobre mil-huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Louis CRUAUD, et de Marie HAURAIX époux décédés, veuve de Félix Pierre-Marie MÉREL - Dressé le dix-gept mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- "LI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairée du xx° arrondissEmEnt de Paris, dédéguée Par le maire dans les fonctions, d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- CM/ L'Adjoint aughaire Officier de "etat Civil. ith Le seize mai mil neuf Cent soixante et un, à douze 'heures quarante 'cinq, est décédé, 18 rue de la * croix Saint Simon, Louise Marie Thérèse Georgette MARIN, domiciliée aux Lilas (Seine), 75 Cite Jardin née à Saverne (Bas Rhin), le trente et un décembre mil neuf Cent trois, sans profession, fille de * Georges; MARIN, et de Marie, Thérèse LAMBS, époux décédés, épouse de René Jacques GROS.- Dressé le dix sept mai" mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre GROS, vingt neuf ans, sOudeur,domicili6, 75 Cité Jardin, Les Lilas (Seine), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la máirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'étah civil Pour la `signature des actes d'état hvil de l'espece.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de Civil. per Le seize mai mil neuf Cent soixante et un, à quinze heures trente, est, décédé, en son domicile,- 5, rue des Partants, Alfred NAMUR, dé à Mogueville (Oise), le seize février mil huit cent quatre vingt sept, manoeuvre, fils de Armand NAMUR, et de Maria DENAMUR, époux décédés, époux de Louise Jeanne LORETTE, - DrEssé le dix, sept mai mil neuf cent soixante et un, a neuf. heures quarante, sur la * ** déclaration de Geprgette. LEBEAU, cinquante neuf ans, employée en métallurgie, domiciliée 39 rue * * Vaillant couturier NOISY LE SEC(Seine) qui lecture faite et invitée à lire lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ,l'espèce. - CM/ maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil pour la sigbature des actes d'état civil de, L'adjoint au,maire Officier do Etat Civil, 9 shay 