nent 1036 Le vingt six avril mil neuf Cent soixante et un, 2, dix huit heures, est deceate, en son domici le, rue 'avron 128, EugéniE LEVY, née à Lomza (Pologne), le vingt quatre avril mil huit cent soixante sept4* . sans profession, fille de Abraham LEVY, Et d e Sima- épour decides, veuve' de Joël .ZAMBROVSKI. - Dressé * le vingt sept avril Mil neuf cent souxante et un, a neuf heures dix, sur la déclaration de André : * * DINTZER, cinquante e't un ans, employé, -24-rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, à la mairie du XX° arrondi esement_ de: Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de I'état civil, pour larsighature des actes d'état civil de 1'espece.- L'Adjoint au Maire Officier de L'Etat OLVSI. mape of 1037 Le vingt-sept avpil-mil neuf cent soixante et un quatre-heures, est décédée, en son domicile, square d' Amiens, 4, née à Blarritz (Basses Pyrénées) le trois mars mil huit cent quatre-vingt- neuf, sans profession, fille de Pierre Elie SAFFORES-, et de Marie Noéline MARSANS, époux décédés, * * veuve de Henri PERSILLON - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante et un a dix heures, sur * la déclaration de René LE GOAREGUER, quarante-neuf ans, clicheur, domicilié, 4 square d'Amiens, Pari s, 20°, qui lecture faite et invité àclire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnai à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de **** l'état civil póur la signature deslactes d'état civil de'l'espèce /ON- L'Adjoint au mairin Officier de Detat civil- R.6.goungry 1038° Le yingt six avril mil neuf cent soixante et un, dix heures dix, est décédé, rue de la chine, 4, ** Joseph_ Zéphirin BELLEY, domiciliele à ruel de Poitou 38 (Pari's 3°1, né, as Aymavilles (Italie), le vingt trois Août mi 1 huit cent quatre vingt quinzei, sans profess! on, fils, de Germain BELLEY, et de * * * Baptistine) BOCHET, époux décédés, époux de Anne-Marie LUSTENBERGER.- Dressé le vingt sept avril mi la neuf cent soixante_ et un à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, * * employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette 4/10 * KIEFFER, fonctionnaire ,a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les * fonctions d' 'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'Etat civil de L'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire j L'Etat Civil. jeef 1039 Le vingt six avril mil neuf cent soi xante et un, à quinze heures quarante, est décédé, rue de la * - chine, 4, Louis Marcel LECLERC, domicilié à Noisy le sec (Seine), rue Anatole France 73bis, né à * Pantin (Seine), le neuf mars mi 1 huit cent quatre vingt dix, sans Profession, fils de Hippolyte * * et de Marie Salomé GEISS, époux décédés, époux de Marie Louise THOMAS.- Dressé le vingt * * LECLERC, sept avril mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a. signé avec nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du Xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maires, dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de ''espèce CM/ L' Adjoint au Maire officier de L'Etat Civil. of 040 Le vingt six avril mil neuf cent soixante et un, à dix huit heures cinquante cinq, est decedee, rue de la chine,4, Tamara KLEIN, domiciliée route de LeuviLle à saint Germain-les Arpajon (Seine et dise) née à Perm (Russie), le vingt six juin mil neuf cent douze, couturière, fille de Brumon KLEIN, Et de Antonina MYSZKINA, sans autres renseignements, du déclarant, épouse de Vladimir SCHARABIDZE. - Dressé avril mi neuf cent soixante et un à quatorze heures vingt, sur la déclaration dePierre le LE vingt ROUX, sept quarante ans, employé rue de la chine, 4, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec le maire dans les fonctions d' officier de l'état `civil, pour la signature "des actes d'état civil de nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par l'espece.- - CM/ ,'Adjoint au Maire officiersde L'gtat Civil. Recieve gef nent 1036 Le vingt six avril mil neuf Cent soixante et un, 2, dix huit heures, est deceate, en son domici le, rue 'avron 128, EugéniE LEVY, née à Lomza (Pologne), le vingt quatre avril mil huit cent soixante sept4* . sans profession, fille de Abraham LEVY, Et d e Sima- épour decides, veuve' de Joël .ZAMBROVSKI. - Dressé * le vingt sept avril Mil neuf cent souxante et un, a neuf heures dix, sur la déclaration de André : * * DINTZER, cinquante e't un ans, employé, -24-rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, à la mairie du XX° arrondi esement_ de: Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de I'état civil, pour larsighature des actes d'état civil de 1'espece.- L'Adjoint au Maire Officier de L'Etat OLVSI. mape of 1037 Le vingt-sept avpil-mil neuf cent soixante et un quatre-heures, est décédée, en son domicile, square d' Amiens, 4, née à Blarritz (Basses Pyrénées) le trois mars mil huit cent quatre-vingt- neuf, sans profession, fille de Pierre Elie SAFFORES-, et de Marie Noéline MARSANS, époux décédés, * * veuve de Henri PERSILLON - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante et un a dix heures, sur * la déclaration de René LE GOAREGUER, quarante-neuf ans, clicheur, domicilié, 4 square d'Amiens, Pari s, 20°, qui lecture faite et invité àclire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnai à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de **** l'état civil póur la signature deslactes d'état civil de'l'espèce /ON- L'Adjoint au mairin Officier de Detat civil- R.6.goungry 1038° Le yingt six avril mil neuf cent soixante et un, dix heures dix, est décédé, rue de la chine, 4, ** Joseph_ Zéphirin BELLEY, domiciliele à ruel de Poitou 38 (Pari's 3°1, né, as Aymavilles (Italie), le vingt trois Août mi 1 huit cent quatre vingt quinzei, sans profess! on, fils, de Germain BELLEY, et de * * * Baptistine) BOCHET, époux décédés, époux de Anne-Marie LUSTENBERGER.- Dressé le vingt sept avril mi la neuf cent soixante_ et un à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, * * employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette 4/10 * KIEFFER, fonctionnaire ,a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les * fonctions d' 'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'Etat civil de L'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire j L'Etat Civil. jeef 1039 Le vingt six avril mil neuf cent soi xante et un, à quinze heures quarante, est décédé, rue de la * - chine, 4, Louis Marcel LECLERC, domicilié à Noisy le sec (Seine), rue Anatole France 73bis, né à * Pantin (Seine), le neuf mars mi 1 huit cent quatre vingt dix, sans Profession, fils de Hippolyte * * et de Marie Salomé GEISS, époux décédés, époux de Marie Louise THOMAS.- Dressé le vingt * * LECLERC, sept avril mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a. signé avec nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du Xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maires, dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de ''espèce CM/ L' Adjoint au Maire officier de L'Etat Civil. of 040 Le vingt six avril mil neuf cent soixante et un, à dix huit heures cinquante cinq, est decedee, rue de la chine,4, Tamara KLEIN, domiciliée route de LeuviLle à saint Germain-les Arpajon (Seine et dise) née à Perm (Russie), le vingt six juin mil neuf cent douze, couturière, fille de Brumon KLEIN, Et de Antonina MYSZKINA, sans autres renseignements, du déclarant, épouse de Vladimir SCHARABIDZE. - Dressé avril mi neuf cent soixante et un à quatorze heures vingt, sur la déclaration dePierre le LE vingt ROUX, sept quarante ans, employé rue de la chine, 4, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec le maire dans les fonctions d' officier de l'état `civil, pour la signature "des actes d'état civil de nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par l'espece.- - CM/ ,'Adjoint au Maire officiersde L'gtat Civil. Recieve gef 