LLe douze mai mil neuf dent soixante et un, a vingt deux heures, est decidee, en son .domicile, 17 ru des Rasselins, Gae'tane Joséphine Victoria BOUDROT, née à_Lumigny (Seine et Marne), le cinq. juin Mil neuf cent vingt, cinq, boulangère, fille de Joseph Léon BOUDROT decede, et de Renée Léontine BLANC, sa veuve sans profession, domiciliée à Lumigny (Seine et Marne), épouse de AndréRené THETARD. - Dres le treize mai mil neuf cent soixante et un, à 'onze heurés, sur la décláration de André THÉTAED, * quarante et un ans, ,boulanger domicili'é 17 rue des Rasseld'ns, qui lecture faite et invité à lire 1's a stgné avec nous; Paulette KIEPFER, fonctionnaire à la máirie du XX° arrondissement de Paris, délé par le maire dens les fonctions 'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil l'espece.-CM7* L'Adjoint au Mahre Officier de Civil. Le douze mai mil neuf Cent soixante et un, à douze heure's quarante cing, est 4, décédée, rue Hélof'se de-la SCHAEBEL, domiciliée a Páris 20° 387 rue des Pyrénées, née an Corbeil (Seine et trois novembre mil huit Oise), Cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Charles Lisbet MICHEL, (époux SCHAEBELT Et de décédés, veuve de Ernest andré MARCHAL. - Dressé le treize mai mil xante et un, à neuf cent quatorze heuresy sur la déclaration de Armand; OTTAVIObI, cinquante et un rue de la chine, 4, ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec "nous, Paulette KIEFFER, , fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissment de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions A 'officier de stat civil Pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ 'Adjoint au Mafre Officier de Wetat Civil. dr Le couze mai mil neuf cent soixante et un, à dix sept heures quarante cinq, est chine, 4, décédé, rue de Raymonde la * Emilienne CONRAD, domiciliée à Paris onzième, 59 Boulevard Paris onzième, le sePt juin mil neuf cent quatre, ouvrière en chaussures, fille -de Jacques Henri née * a de Ménilmontant, CONRAD, et de Emilienne Marie Louise BOISSAY, époux décédés; divorcée de GeoreGes Pierre NICAUD.- Armand Dressé le treize mai mil neuf Cent soixante et un, a quatorze heures dix, sur la déclaration de * - OTTAVIOLI, cinqu nte et * un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture l'acte a signéaave c nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE à la mairie du XX° arrohdissement de lir faite et invité à déléguée Par le maire deas les fonctions, d'officier xe 'état civil pour la signature des actés Pari d'état civil de/ c'espèce.-CM/ L'adjoint au Officier de DEtat Civil. It Le douze mai mil neuf cent soixante et un, à vingt heures vingt, est décédé, rue de la chine 4, Georges Etienne MAURIN, domicilié à Romainville -(Seine), 33 rue MarCel Ethis, né à Joué les tours * * (Indire et Loire ), le cinq avril mil huit cent quatre vingt seize, fits do, cisailleur, fils de * * Léopold MAURIN, et de Camille Alexandrine BERGER, époux décédés, époux de Marcelle MATS Dressé 1 treize mai mil neuf cent soixante et un, à queiorze heures vingt, sur la déclaration de Armand , * * OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, qui letture faite et invité a à signé `avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire` à la mairie du XX° arrondissment de Paris, á * lire l'acte déléguée Par le meire dans les fonctions, d'officier "de l'état civil pour la signature des actes d' tat civil de 1' espece. CM/ L' Adjoint au Maj/re Officier de Li Etat Civil. th St Le dougemai mil neuf Cent soixante et un, a vingt deux. heures vingt cinq, est deceabe, rue de la * chine, 4, Léontine Benthe Emilienne BOISTA, domiciliée à Paris 1 (Somme), le trente 19°, 54 rue novembre mil d',Haut Boul', née à to huit cent Doullens quatre vingt treize, sans profession, fille Adolphe BOISTA, et de Clotilde, époux décédés, épouse de Félix RAVASSAT.- Dressé le * * à de Louis OTTAVIOLI, treize mai mil cinquante neuf cent et soixante et un, a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand * * un ans, employé rue de la chine,4 qui lécture faite et invité à a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire alla mairie du XX° arrondissement de Paris, *'s lire:l'acte déléguée par ine maire dans les fonctions à 'officier de l'état civilPpour la-signature des actes * * * d'état civil de l'espèce.- CM/ L'adjoint att Maire Officier de Civil, Mr SCHOOL LLe douze mai mil neuf dent soixante et un, a vingt deux heures, est decidee, en son .domicile, 17 ru des Rasselins, Gae'tane Joséphine Victoria BOUDROT, née à_Lumigny (Seine et Marne), le cinq. juin Mil neuf cent vingt, cinq, boulangère, fille de Joseph Léon BOUDROT decede, et de Renée Léontine BLANC, sa veuve sans profession, domiciliée à Lumigny (Seine et Marne), épouse de AndréRené THETARD. - Dres le treize mai mil neuf cent soixante et un, à 'onze heurés, sur la décláration de André THÉTAED, * quarante et un ans, ,boulanger domicili'é 17 rue des Rasseld'ns, qui lecture faite et invité à lire 1's a stgné avec nous; Paulette KIEPFER, fonctionnaire à la máirie du XX° arrondissement de Paris, délé par le maire dens les fonctions 'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil l'espece.-CM7* L'Adjoint au Mahre Officier de Civil. Le douze mai mil neuf Cent soixante et un, à douze heure's quarante cing, est 4, décédée, rue Hélof'se de-la SCHAEBEL, domiciliée a Páris 20° 387 rue des Pyrénées, née an Corbeil (Seine et trois novembre mil huit Oise), Cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Charles Lisbet MICHEL, (époux SCHAEBELT Et de décédés, veuve de Ernest andré MARCHAL. - Dressé le treize mai mil xante et un, à neuf cent quatorze heuresy sur la déclaration de Armand; OTTAVIObI, cinquante et un rue de la chine, 4, ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec "nous, Paulette KIEFFER, , fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissment de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions A 'officier de stat civil Pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ 'Adjoint au Mafre Officier de Wetat Civil. dr Le couze mai mil neuf cent soixante et un, à dix sept heures quarante cinq, est chine, 4, décédé, rue de Raymonde la * Emilienne CONRAD, domiciliée à Paris onzième, 59 Boulevard Paris onzième, le sePt juin mil neuf cent quatre, ouvrière en chaussures, fille -de Jacques Henri née * a de Ménilmontant, CONRAD, et de Emilienne Marie Louise BOISSAY, époux décédés; divorcée de GeoreGes Pierre NICAUD.- Armand Dressé le treize mai mil neuf Cent soixante et un, a quatorze heures dix, sur la déclaration de * - OTTAVIOLI, cinqu nte et * un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture l'acte a signéaave c nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE à la mairie du XX° arrohdissement de lir faite et invité à déléguée Par le maire deas les fonctions, d'officier xe 'état civil pour la signature des actés Pari d'état civil de/ c'espèce.-CM/ L'adjoint au Officier de DEtat Civil. It Le douze mai mil neuf cent soixante et un, à vingt heures vingt, est décédé, rue de la chine 4, Georges Etienne MAURIN, domicilié à Romainville -(Seine), 33 rue MarCel Ethis, né à Joué les tours * * (Indire et Loire ), le cinq avril mil huit cent quatre vingt seize, fits do, cisailleur, fils de * * Léopold MAURIN, et de Camille Alexandrine BERGER, époux décédés, époux de Marcelle MATS Dressé 1 treize mai mil neuf cent soixante et un, à queiorze heures vingt, sur la déclaration de Armand , * * OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, qui letture faite et invité a à signé `avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire` à la mairie du XX° arrondissment de Paris, á * lire l'acte déléguée Par le meire dans les fonctions, d'officier "de l'état civil pour la signature des actes d' tat civil de 1' espece. CM/ L' Adjoint au Maj/re Officier de Li Etat Civil. th St Le dougemai mil neuf Cent soixante et un, a vingt deux. heures vingt cinq, est deceabe, rue de la * chine, 4, Léontine Benthe Emilienne BOISTA, domiciliée à Paris 1 (Somme), le trente 19°, 54 rue novembre mil d',Haut Boul', née à to huit cent Doullens quatre vingt treize, sans profession, fille Adolphe BOISTA, et de Clotilde, époux décédés, épouse de Félix RAVASSAT.- Dressé le * * à de Louis OTTAVIOLI, treize mai mil cinquante neuf cent et soixante et un, a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand * * un ans, employé rue de la chine,4 qui lécture faite et invité à a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire alla mairie du XX° arrondissement de Paris, *'s lire:l'acte déléguée par ine maire dans les fonctions à 'officier de l'état civilPpour la-signature des actes * * * d'état civil de l'espèce.- CM/ L'adjoint att Maire Officier de Civil, Mr SCHOOL 