Quatre Le dix neuf avril mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures quinze, rue de la chine, 4, est décédé Raoul DUBOIS, domicilié a Meaux (seine et Marne)7, faubourg st Nicolas, né le deux mars mil neuf cent trois, à Courcelles (Belgique), ouvrier spécialisé, fils de Fernand Joseph DUBOIS, et de Lucie FLAMENT époux décédés,époux de Germaine Clémence LECOQ.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un * * * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lécture faite et * * *) invité à lire l'acte a signé avec nous Paulatte KIEFFER, fonctionnaire à la, mairie du vingtième arrondis sement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions de l'état civil pour la signature des actes d'état civil' de. 1 'espèce.cm/ L' Adjoint au Maire Officier de L Etat Civil. you arding Of Le dix neuf avril mil neuf cent soixante et un, à seize heures vingt, rue de la chine, 4, est décédé, * * Antoine Vincent PAGLINO, démicilié se Paris 20, 12 rue Jules Siegfried, né le dix août mil huit cent * * quat're vingt dix sePt à Sizzano (Italie), chef de chantier, fils de Vincent PAGLINO, et de Thérese MIRA époux décédés, époux de Marcelle Rolande CHEVRAT. - DrEss< le vingt avril mil neuf cent soixante et un à quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4,qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire als * * * mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier "de * * L'Etat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce/cm. L' Adjoint au Maire Officier de Reciend St 0 ,Le dix neuf avril mil neuf cent soixante e't un à dix sept heures, est décédé, rue de la chine, 4,Louis Isidore SUCHET, domicilié à Bondy (Seine), rue de Versailles 18, né a Semsales (Suisse), le vingt * * quatre septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Jean Pierre Amédée SUCHET* Et dE Marie Alodie GRAND, époux décédés, époux de Louise Victorine Marie DENIZET.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un à seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, em- ployé rue de la chine,² 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte-à signé avec nous Paulette KIEFFER * al fonctionnaire à la mairie, du vingtième arrondissement` de Paris, déléguée par le maire dans les font- tions d'officier de civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce.-cM/ L'Adjoint au Maite Officier a Et At Civil. of Le vingt avril mil neuf cent soixante ét un, à zéro heure trente, est décédé, rue de la chine 4, Julien SEYCHAL, domicilié à 47, allée Alice (Bondy(Seine), né le dix hult avril mil huit cent soixante huit, à Paris sixieme, fils de Héloise SEYCHAL, décédée, époux de Jeanne BOUTHIÈRE. - Dressé, le vingt` avril mil neuf cent soixante et un - seize heure dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture-faite et invité -lire l'acte a signé avec nous Paumette KIEFFER fonctionnaire àla mairie du vingtième Arrondissement dé Paris, déléguée Par le Maire dans les * * * * L'Adjoint au, Maire fohctions d' officier de LÉtat Civil, pour la signature des actes d'état civil/CM. Officier de LETAT Civil. Recient got Le vingt avril mil neuf cent soixante et un, à trois heures, est décédé, rue de la chine, 4, Louis - PUARD, domicilié, à Paris 17° rue Legendre_ 104, né à Paris quatorzième, le vingt quatre novembre mil * huit cent quatre vingt treize, agasinier-comptable, fils de Juliette PUARD,décédée,éPoux de MAdeleine Henriette, Charlotte BOUSSAUD-. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un a seize heures ving sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et * - a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la 'mairie du XX° arrondis= sement de Paris, déléguée par le maire dans -les fonctions d' officier de l'état civil, pour la * *** signature des actes d'état civil de 1'espece--CM/ L'Adjoint au Maire Officier, de L!Etat Civilé Melhara It Quatre Le dix neuf avril mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures quinze, rue de la chine, 4, est décédé Raoul DUBOIS, domicilié a Meaux (seine et Marne)7, faubourg st Nicolas, né le deux mars mil neuf cent trois, à Courcelles (Belgique), ouvrier spécialisé, fils de Fernand Joseph DUBOIS, et de Lucie FLAMENT époux décédés,époux de Germaine Clémence LECOQ.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un * * * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lécture faite et * * *) invité à lire l'acte a signé avec nous Paulatte KIEFFER, fonctionnaire à la, mairie du vingtième arrondis sement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions de l'état civil pour la signature des actes d'état civil' de. 1 'espèce.cm/ L' Adjoint au Maire Officier de L Etat Civil. you arding Of Le dix neuf avril mil neuf cent soixante et un, à seize heures vingt, rue de la chine, 4, est décédé, * * Antoine Vincent PAGLINO, démicilié se Paris 20, 12 rue Jules Siegfried, né le dix août mil huit cent * * quat're vingt dix sePt à Sizzano (Italie), chef de chantier, fils de Vincent PAGLINO, et de Thérese MIRA époux décédés, époux de Marcelle Rolande CHEVRAT. - DrEss< le vingt avril mil neuf cent soixante et un à quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4,qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire als * * * mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier "de * * L'Etat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce/cm. L' Adjoint au Maire Officier de Reciend St 0 ,Le dix neuf avril mil neuf cent soixante e't un à dix sept heures, est décédé, rue de la chine, 4,Louis Isidore SUCHET, domicilié à Bondy (Seine), rue de Versailles 18, né a Semsales (Suisse), le vingt * * quatre septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Jean Pierre Amédée SUCHET* Et dE Marie Alodie GRAND, époux décédés, époux de Louise Victorine Marie DENIZET.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un à seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, em- ployé rue de la chine,² 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte-à signé avec nous Paulette KIEFFER * al fonctionnaire à la mairie, du vingtième arrondissement` de Paris, déléguée par le maire dans les font- tions d'officier de civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce.-cM/ L'Adjoint au Maite Officier a Et At Civil. of Le vingt avril mil neuf cent soixante ét un, à zéro heure trente, est décédé, rue de la chine 4, Julien SEYCHAL, domicilié à 47, allée Alice (Bondy(Seine), né le dix hult avril mil huit cent soixante huit, à Paris sixieme, fils de Héloise SEYCHAL, décédée, époux de Jeanne BOUTHIÈRE. - Dressé, le vingt` avril mil neuf cent soixante et un - seize heure dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture-faite et invité -lire l'acte a signé avec nous Paumette KIEFFER fonctionnaire àla mairie du vingtième Arrondissement dé Paris, déléguée Par le Maire dans les * * * * L'Adjoint au, Maire fohctions d' officier de LÉtat Civil, pour la signature des actes d'état civil/CM. Officier de LETAT Civil. Recient got Le vingt avril mil neuf cent soixante et un, à trois heures, est décédé, rue de la chine, 4, Louis - PUARD, domicilié, à Paris 17° rue Legendre_ 104, né à Paris quatorzième, le vingt quatre novembre mil * huit cent quatre vingt treize, agasinier-comptable, fils de Juliette PUARD,décédée,éPoux de MAdeleine Henriette, Charlotte BOUSSAUD-. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante et un a seize heures ving sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et * - a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la 'mairie du XX° arrondis= sement de Paris, déléguée par le maire dans -les fonctions d' officier de l'état civil, pour la * *** signature des actes d'état civil de 1'espece--CM/ L'Adjoint au Maire Officier, de L!Etat Civilé Melhara It 