Quinze - Le deux mai mil neuf cent soixante et un, à treize heúres quarante cinq, est décédé, rue de la chine 4, Mathurin Frangois FEIJAN, domicilié. à Noisy le sec (Seine), 8 bis, rue georges gay, né à Baud (Morbihan), le onze avril, mil huit cent quatre vingt sept,sans profession, fils de Joachtm FEIJAN et de Louise MORVANT, époux décédés, époux de Marie Mathurine Agnès LE RUYET.- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine4, qui lecture faite et invité : lire l'actre a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état civil, Pour la signature des actes d'état civil de CM/ L' Adjoint au MaiRe Officier ge Etat Civil. Checked josf Le trois mai 'mil neuf cent sofxante et un, à six heures 'quarante cinq, est décédé, rue de la chine,4, Lucien Isidore BOEHM, domicilié à Paris 19°) rue de L'ourcq 1, né à Nancy (Meurthe et Moselle), le dix mars mil neuf cent , manoeuvre; fils de Edouard BOEHM, et de Marie CatherineISEMBART, époux * * décédés, célibataire,- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture * * faite et invité a li're l'acte a signé ave.c ngous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Far le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de REtat Civil. yes If Le deux mai mil neuf cént soixante et un, a dix huit heures, est décédé, rue de la chine, 4, Roger Edmond Marie NICOLAS, "d'omicilié a Romainville (Seine)24 ter Alexandre Dumas, né is. Paris onzième, le dix huit mai mil neuf cent trois, ébéniste, filss de Edouard Marie NICOLAS, et de Louise Jea-nne * * LE CHARPENTIER éPoux décédés, époux de Olga Georgette HERVE. - Dressé le trois mai mil neuf Cent soi- xante et un, a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, dléguée Par le maire dans les ** fonctions d' officier de l'état civil Pour la signature des actes aletat civil de l'espèce. -CM/ L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. age Steath of Le cpemier mai mil neuf cent soixante et un, : vingt et une heure quarante minutes, lest accouchée d'un enfánt présentement sans vie du sexe féminin, rue de lá chine,4, Danièle Jacqueline MORIZE, née a Paris onzième, le vingt février mil, neuf cent trente quatre, dentiste, épouse de André MARC né à Paris quatorzième, le vingt six janvier mil neuf cent vingt et un, docteur en médecine, ** * domiciliés à Paris 15°, 2 rue des:volontaires.- Dressé le. trois mai mil heuf cent soixante et un, a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de lz chine,4, qui lecture faite et invité à alire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonttionnaire a iha mairie du XX° arrondissement, de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour_ la signature des actes 'état civil de l'espèce.-cM/ L'Adjoint au Maire Officier, dal Etat Civil. Hajain of Le trois mai mil neuf cent sofxante Et un, à .vingt heures quinze, est décédée en son domiciliéa 30 , rue Clavel (Paris 19°), Mauricette Angèle DROY, née à Montreuil (Seine), le vingt quatre juillet mil t neuf cent trente, sans profession, fille de Maurice Camille DROY, et de Jeanne Pauline CHQBEAU, époux décédés, épouse de Gianin Joseph Pierne COLLIARD.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, sur la <déclaration de Apmond OTTAVIOLT, cinquente Or dn ahe, employé the de ie cutent day qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Ponctionnaire a la ux OF mairie du arrondisseme de Paris, déléguée par le maire dans les fenctions; d' officier de 'état re XX° civil, pour la signature des actes 'état civil de l' espece - CM/ L!Adjoint au Maire Officier de WEtat Civil. Jasti of 13 ce a Quinze - Le deux mai mil neuf cent soixante et un, à treize heúres quarante cinq, est décédé, rue de la chine 4, Mathurin Frangois FEIJAN, domicilié. à Noisy le sec (Seine), 8 bis, rue georges gay, né à Baud (Morbihan), le onze avril, mil huit cent quatre vingt sept,sans profession, fils de Joachtm FEIJAN et de Louise MORVANT, époux décédés, époux de Marie Mathurine Agnès LE RUYET.- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine4, qui lecture faite et invité : lire l'actre a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état civil, Pour la signature des actes d'état civil de CM/ L' Adjoint au MaiRe Officier ge Etat Civil. Checked josf Le trois mai 'mil neuf cent sofxante et un, à six heures 'quarante cinq, est décédé, rue de la chine,4, Lucien Isidore BOEHM, domicilié à Paris 19°) rue de L'ourcq 1, né à Nancy (Meurthe et Moselle), le dix mars mil neuf cent , manoeuvre; fils de Edouard BOEHM, et de Marie CatherineISEMBART, époux * * décédés, célibataire,- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture * * faite et invité a li're l'acte a signé ave.c ngous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Far le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de REtat Civil. yes If Le deux mai mil neuf cént soixante et un, a dix huit heures, est décédé, rue de la chine, 4, Roger Edmond Marie NICOLAS, "d'omicilié a Romainville (Seine)24 ter Alexandre Dumas, né is. Paris onzième, le dix huit mai mil neuf cent trois, ébéniste, filss de Edouard Marie NICOLAS, et de Louise Jea-nne * * LE CHARPENTIER éPoux décédés, époux de Olga Georgette HERVE. - Dressé le trois mai mil neuf Cent soi- xante et un, a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, dléguée Par le maire dans les ** fonctions d' officier de l'état civil Pour la signature des actes aletat civil de l'espèce. -CM/ L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. age Steath of Le cpemier mai mil neuf cent soixante et un, : vingt et une heure quarante minutes, lest accouchée d'un enfánt présentement sans vie du sexe féminin, rue de lá chine,4, Danièle Jacqueline MORIZE, née a Paris onzième, le vingt février mil, neuf cent trente quatre, dentiste, épouse de André MARC né à Paris quatorzième, le vingt six janvier mil neuf cent vingt et un, docteur en médecine, ** * domiciliés à Paris 15°, 2 rue des:volontaires.- Dressé le. trois mai mil heuf cent soixante et un, a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de lz chine,4, qui lecture faite et invité à alire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonttionnaire a iha mairie du XX° arrondissement, de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour_ la signature des actes 'état civil de l'espèce.-cM/ L'Adjoint au Maire Officier, dal Etat Civil. Hajain of Le trois mai mil neuf cent sofxante Et un, à .vingt heures quinze, est décédée en son domiciliéa 30 , rue Clavel (Paris 19°), Mauricette Angèle DROY, née à Montreuil (Seine), le vingt quatre juillet mil t neuf cent trente, sans profession, fille de Maurice Camille DROY, et de Jeanne Pauline CHQBEAU, époux décédés, épouse de Gianin Joseph Pierne COLLIARD.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, sur la <déclaration de Apmond OTTAVIOLT, cinquente Or dn ahe, employé the de ie cutent day qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Ponctionnaire a la ux OF mairie du arrondisseme de Paris, déléguée par le maire dans les fenctions; d' officier de 'état re XX° civil, pour la signature des actes 'état civil de l' espece - CM/ L!Adjoint au Maire Officier de WEtat Civil. Jasti of 13 ce a 