LE six juin, mil nEuF cent soixante t un à douze heuRes. trente minutes, est décéde rue de lases Chine 4 , Albert BONNET - domicilié à Hari,s, XI°, 13. rue MOrand  né a Angers (Maine=et-loire) * le douze novembne mil neuf cent quatre , cordonnier, fils de Charles Georges BONNET - ET,DE Léonide PIAUD , époux décédés , veur de Andrée VIGNOT .-. Dressé le sept juin mil neuf cent-soixante et à (quatorze heures sur la. dé claration de ARmand OTTAVIOLI cinquante et employé rue de las* un Chine 4, qui lecture faitenet invité à lire 'acte a signé avec Nous, (Paulette KIEFFER Fonction - naire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si gature des-actes l'espèce 'adjoint au maire Officier de the Le six juin mil neuf cent soixante et un , à dix huit heures la est décédée,rue de la Chine 4 Marie-Louise COMMERGNAT **** , dom tiliée à Paris, xx° Boud de Ménilmontant 64, née à Paris , douzième * arrondissement , le treize mai mil huit cent quatre - Justin COMMERGNAT  et de Marie Céline MARMIER , époux décédés veuve de FRangois FRIDERICH DRes vingt-trois sans profession, fille de Prosper * sé le sept juin mil neuf cent soixante et un , a quatorze he ures dix minutes sur la déc laration de * * Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé rue de la lire Chine ,4 , qui lecture faite et invité 1 'acte, & signé avec Nous, de Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondi e Paris, déléguée ssement par Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la actes d'état-civil de Mespèce .PK./. signature de's * * L'adjoint au maire . Officier de 1 'état divil Mr Le six juin mil heuf cent soixante et un , vingt-deux heures quarante cinq minutes, est décédé - rue de de- Chine 4 , Georges Alexi's DABIN , domicilié à Montreuil sous Hoi s(Seine), 42, rue Danton , 1 n'é ,à Chahaignes (Sarthe ) , le six janvier mil neuf cent huit , cultivateur, fils de Georges * DABIN , décédé et de Alice Maria Lucie HOUSSEAU , sa veuve , sans profession, domiciliée à Montre 79, rue Daniton , époux de Suzanne Marie Léonie LAURENT DrEssé le sept juin mfl neuf cent soixAn te et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante et un ans, emPloyé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire a signé avec Nous .... Paulette KIEFFER onct/onnaire de la Mairie du XX° arrondigseme de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ,officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .PK L' adjoint au maire Officier de D Le sept juin mil neuf cent soixante et un , a quatre heures vingt minutes, est décédé rue de Chine 4 , Frangois LEONARD domic ilié à Drancy (Seine), 26, rue Albert David , âgé de , soixante la - * dix ans, (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant) Dressé le sept juin mil neuf cent quante soixante et un à quatorze heures trente minutes il sur la ,déclaration de Armand O'TAVIOLI - * et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité in lire l'acte a signé cin avec 'Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, , déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'offidier d'état-Civil pour la signature des actes d'éta - Civil Officier de l'étatACivil Signature de l'espèce .PK./ % 'adjoint au Mai th Le sept juin mil neuf cent soixante et un à quatre heures cinquante çinq minutes, est décédée , * * rige de la Chine 4°, Marie Alexandrine HauCHARD domiciliéé PAris, XX° , 43 , rue des PAnoy Aux , * * née à Anvéville (Seine-maritime), le huit janvier mil huit cent soixante - dix - sept , sans profes - sion , fille de Pierre Anthime HAUCHARD - et de Eugénie Ernestine DECAUX ; époux décédés * veuve de * GAston Eugène Henri ,CANU Dressé le sept juin mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures * * quarante minutes sur la déclaration de Rrmand OTTAVIOLI  , cinquante et un ans; employé-rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction - naire de la Mairie du/xx° arrondigsement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour fa signature des actes d'état-civil de l'espèce 'adjoint au mairg Officier de Mr. LE six juin, mil nEuF cent soixante t un à douze heuRes. trente minutes, est décéde rue de lases Chine 4 , Albert BONNET - domicilié à Hari,s, XI°, 13. rue MOrand  né a Angers (Maine=et-loire) * le douze novembne mil neuf cent quatre , cordonnier, fils de Charles Georges BONNET - ET,DE Léonide PIAUD , époux décédés , veur de Andrée VIGNOT .-. Dressé le sept juin mil neuf cent-soixante et à (quatorze heures sur la. dé claration de ARmand OTTAVIOLI cinquante et employé rue de las* un Chine 4, qui lecture faitenet invité à lire 'acte a signé avec Nous, (Paulette KIEFFER Fonction - naire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si gature des-actes l'espèce 'adjoint au maire Officier de the Le six juin mil neuf cent soixante et un , à dix huit heures la est décédée,rue de la Chine 4 Marie-Louise COMMERGNAT **** , dom tiliée à Paris, xx° Boud de Ménilmontant 64, née à Paris , douzième * arrondissement , le treize mai mil huit cent quatre - Justin COMMERGNAT  et de Marie Céline MARMIER , époux décédés veuve de FRangois FRIDERICH DRes vingt-trois sans profession, fille de Prosper * sé le sept juin mil neuf cent soixante et un , a quatorze he ures dix minutes sur la déc laration de * * Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé rue de la lire Chine ,4 , qui lecture faite et invité 1 'acte, & signé avec Nous, de Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondi e Paris, déléguée ssement par Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la actes d'état-civil de Mespèce .PK./. signature de's * * L'adjoint au maire . Officier de 1 'état divil Mr Le six juin mil heuf cent soixante et un , vingt-deux heures quarante cinq minutes, est décédé - rue de de- Chine 4 , Georges Alexi's DABIN , domicilié à Montreuil sous Hoi s(Seine), 42, rue Danton , 1 n'é ,à Chahaignes (Sarthe ) , le six janvier mil neuf cent huit , cultivateur, fils de Georges * DABIN , décédé et de Alice Maria Lucie HOUSSEAU , sa veuve , sans profession, domiciliée à Montre 79, rue Daniton , époux de Suzanne Marie Léonie LAURENT DrEssé le sept juin mfl neuf cent soixAn te et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante et un ans, emPloyé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire a signé avec Nous .... Paulette KIEFFER onct/onnaire de la Mairie du XX° arrondigseme de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ,officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .PK L' adjoint au maire Officier de D Le sept juin mil neuf cent soixante et un , a quatre heures vingt minutes, est décédé rue de Chine 4 , Frangois LEONARD domic ilié à Drancy (Seine), 26, rue Albert David , âgé de , soixante la - * dix ans, (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant) Dressé le sept juin mil neuf cent quante soixante et un à quatorze heures trente minutes il sur la ,déclaration de Armand O'TAVIOLI - * et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité in lire l'acte a signé cin avec 'Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, , déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'offidier d'état-Civil pour la signature des actes d'éta - Civil Officier de l'étatACivil Signature de l'espèce .PK./ % 'adjoint au Mai th Le sept juin mil neuf cent soixante et un à quatre heures cinquante çinq minutes, est décédée , * * rige de la Chine 4°, Marie Alexandrine HauCHARD domiciliéé PAris, XX° , 43 , rue des PAnoy Aux , * * née à Anvéville (Seine-maritime), le huit janvier mil huit cent soixante - dix - sept , sans profes - sion , fille de Pierre Anthime HAUCHARD - et de Eugénie Ernestine DECAUX ; époux décédés * veuve de * GAston Eugène Henri ,CANU Dressé le sept juin mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures * * quarante minutes sur la déclaration de Rrmand OTTAVIOLI  , cinquante et un ans; employé-rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction - naire de la Mairie du/xx° arrondigsement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour fa signature des actes d'état-civil de l'espèce 'adjoint au mairg Officier de Mr. 