236 lix-neat le vingt et un mái mil neuf cent soixanté et un, à une heure, est decidee, en son domicile, 34 rue des Panoyaux, Cécile Eugénie CHARRIER, née a Dompierre Les Eglises, (Haute Vienne), le quatre sep- tembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Eugène CHARRIER, et de Louise ** VIGNAUD, sans autres renseignements connus du déclarant, célibataire'- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuft heures di-x, sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée>par le maire dans les fonctions d'officier de k 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espeção CM/ L'Adjoint au Maire Officier de) etat Civil. HE and 37 be huit mai mil neuf cent soixante et un, a quinze heures quarante, est décédé, rue de la chine ,4, Jean -Baptiste Frangois HINDRÉ, domicilié rue Moret, né à saint Jouan 'de L'Isle (Côtes du `Nord) le sept septembre mil huit Cent 'quatre vingt neuf, manoeuvre, fils de Louis HINDRÉ, et de Victorine LUCAS, époux décédés, époux de Frangoise CHAUSSARD.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante et un, & quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante` et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avet nous, Paulette KTEFFER, fonc- tionnaire à la mairie du xx° arronsissement de Paris, déléguée Par l'e mairie dans les fonctions, * * d' officier de Létat civil, pour la signature des actes d'état civil ,de l'espece.-CM/ L' de L'Etat Civil. Adjoint au Maire not 138 Le neuf mai.mil neuf cent sojxante et un, a cinq heures quarante; est décédé; rue de la¹ chine;4, Eugène FEST, domicilié. a Paris 11°, 123, rue du chemin vert, né- Paris vingtieme, le vingt deux mai mil huit cent quatre vingt, sans Profession, fils de Emile Amédée FEST, e.t de Marie Reine * * * WILLEMIN, éPoux décédés, veuf de Elvire Sylvie BERJOT.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire are la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour, la ,signature des actes d'état civil de l'espèce. -CM) L' Adjoint au maire Officier de L'Etat Civil. at 39 Lie gept maitmii neuf Cent soixante et un, à seize heures quinze, est decedle, en son domicile, 107, rue dela Réunion, Thérèse Marie RAZZANO, née, a Paris vingtième, le dix sePt novembre mil huit cent quatre vingt 'six, sans Profession, fille de Antoine, RAZZANO, et de Adélaide morso, éPoux décédés, * épouse de Jose ph COURVILLE. - Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, à meuf heures, sur la * déclaration de Monsieur Joseph COURVILLE, époux sans profession, 'soixante dix huit ans, domicilié 107 rue de la Réunfon, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, * * fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état civil, pour la sigbature des actes d'état civil 'de l'espèce.-cyl/ L' Adjoint au Maire Officier de s Etat Civil. Flourold 140 Le neuf mai mil nauf cent soixante 'et un, a dix huit heures vingt, est decidee, en son domicile* : Marguerite Marie Louise GUILLEAU, née a Rochefort sur Loire (Maine et Loire), le huit juin mil neuf cent vingt, sans profe'ssion, fille de Louis Pierre Augusteft cultimateur, et de Marguerite Marie* * * s BIDET son épouse sans profession, domiciliés à Midión commune de Rochefort sur Loire (Maine et Loire) épouse de Ernest Michel Théodule MORISSEAU. - Pressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante sept ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, pauletite KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrendissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions Lofficier de lietat ci,vii Pour la signature dex actes d'état civil de l'espèce -CM/ L' Adjoint au maire officier, de L'Etat Civil. ef 236 lix-neat le vingt et un mái mil neuf cent soixanté et un, à une heure, est decidee, en son domicile, 34 rue des Panoyaux, Cécile Eugénie CHARRIER, née a Dompierre Les Eglises, (Haute Vienne), le quatre sep- tembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Eugène CHARRIER, et de Louise ** VIGNAUD, sans autres renseignements connus du déclarant, célibataire'- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuft heures di-x, sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée>par le maire dans les fonctions d'officier de k 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espeção CM/ L'Adjoint au Maire Officier de) etat Civil. HE and 37 be huit mai mil neuf cent soixante et un, a quinze heures quarante, est décédé, rue de la chine ,4, Jean -Baptiste Frangois HINDRÉ, domicilié rue Moret, né à saint Jouan 'de L'Isle (Côtes du `Nord) le sept septembre mil huit Cent 'quatre vingt neuf, manoeuvre, fils de Louis HINDRÉ, et de Victorine LUCAS, époux décédés, époux de Frangoise CHAUSSARD.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante et un, & quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante` et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avet nous, Paulette KTEFFER, fonc- tionnaire à la mairie du xx° arronsissement de Paris, déléguée Par l'e mairie dans les fonctions, * * d' officier de Létat civil, pour la signature des actes d'état civil ,de l'espece.-CM/ L' de L'Etat Civil. Adjoint au Maire not 138 Le neuf mai.mil neuf cent sojxante et un, a cinq heures quarante; est décédé; rue de la¹ chine;4, Eugène FEST, domicilié. a Paris 11°, 123, rue du chemin vert, né- Paris vingtieme, le vingt deux mai mil huit cent quatre vingt, sans Profession, fils de Emile Amédée FEST, e.t de Marie Reine * * * WILLEMIN, éPoux décédés, veuf de Elvire Sylvie BERJOT.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire are la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour, la ,signature des actes d'état civil de l'espèce. -CM) L' Adjoint au maire Officier de L'Etat Civil. at 39 Lie gept maitmii neuf Cent soixante et un, à seize heures quinze, est decedle, en son domicile, 107, rue dela Réunion, Thérèse Marie RAZZANO, née, a Paris vingtième, le dix sePt novembre mil huit cent quatre vingt 'six, sans Profession, fille de Antoine, RAZZANO, et de Adélaide morso, éPoux décédés, * épouse de Jose ph COURVILLE. - Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, à meuf heures, sur la * déclaration de Monsieur Joseph COURVILLE, époux sans profession, 'soixante dix huit ans, domicilié 107 rue de la Réunfon, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, * * fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état civil, pour la sigbature des actes d'état civil 'de l'espèce.-cyl/ L' Adjoint au Maire Officier de s Etat Civil. Flourold 140 Le neuf mai mil nauf cent soixante 'et un, a dix huit heures vingt, est decidee, en son domicile* : Marguerite Marie Louise GUILLEAU, née a Rochefort sur Loire (Maine et Loire), le huit juin mil neuf cent vingt, sans profe'ssion, fille de Louis Pierre Augusteft cultimateur, et de Marguerite Marie* * * s BIDET son épouse sans profession, domiciliés à Midión commune de Rochefort sur Loire (Maine et Loire) épouse de Ernest Michel Théodule MORISSEAU. - Pressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante sept ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, pauletite KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrendissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions Lofficier de lietat ci,vii Pour la signature dex actes d'état civil de l'espèce -CM/ L' Adjoint au maire officier, de L'Etat Civil. ef 