Vingt 1461 Le dix mab mil neuf cent soixante et un, à troi S heures cinquante, est dec@de, rue de la chine, 4, Guiseppe ZAMMATTIO, domicilié à Montreuil (Seine)17 rue Molière, né à Aviano, (Italie), le dix sept septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, magon, fils de Dominico ZAMMATTIO, et de Térésa * * REDOLFI, époux decedes, veuf de Catherine Santa ZAMMATTIO, - Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, a quatorze heures' cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cInquante et un ans_ * employé rue de lá chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a* signé avec. nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, Pour la signature des actes d'état civil de l'espèce TCM/ L'Adjoint au Maire Officier de Ever Civil. Javila 77 147 Le dix mai mil neuf cent soixante et un, à huit heures, est idécédé, rue de la chine, 4, Maurice Jean BLONDEL, domicilié ar Romainville (Seiné), 45, rue du Docteur PARAT, né A Romainville (Seine), le * * dix sept janvier mil neuf, ce nt un, (contremaitre (rétraité) fils de Pierre Frangois BLONDEL, Et de - Augustine Laure RECOUVREUR, époux'décédés, époux de Henriette SCHOONHEERE. Dressé le. dix mai mil neuf cent soixante t.un, à quinzB-heures, sur.la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un -ans, employé rue -de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Pauletite KIEFFER, fonctionnaire a 1a mairie du xx° arrondi ssement de Pagis déléguée Par le mire dans les fonctions d' officier de l'état civil Pour la signature des actes'd'tetat civil de Officier del L Etat civil. 37 CM/ L'Adjoint 1148 Le dix mai mil neuf Cent soixanté et un, a trois heures trente, est décédée en son domicilé, Georget- te Lydie CHALMAS, 54 rue Haxo,née a Úlzio (Italie), le sept mars mil neuf cent quinze, vendeuse, * fille de Antoine CHALMAS, domicilié à l'Ile Bouchard, rue Pásteur (Indre et Loire) et de Marie * * it BLANCHET, décédés, épouse de Eugene Roger FAVRIN.4 Dressé le onze mai mil neuf ce nt soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Echevin Maurice quarante neuf ans, employé 11 avenue ss du pere Lachaise, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pauletts KIEFFER3 *1 fonctionnairE à la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le maire dans les fonctions, d'officier de 'état civil, pour la signature des actes d'état civil 'de l'espece'.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier dez f Etat Civil. com 1149 Le dix mai mil neuf cent soixante et un, à douze heures, est décédée , en son domicile, 78 rue dest amandiers, Adélaide Antoinette LEVESQUEAU, née à saint Chéron (seine et Oise), le six Août mil huit cent quatre vingti, sans profession, fille de Etienne LEVESQUEAU, et de Julie Thérese MALLARD, époux décédés,veuve de Eugène Frangpis VANDENBORRE.- Dressé le onze mai mi neuf cent -soixante et un, à neuf heures dix, sur la-déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé-104 rue *** d' Aubervilliers (Paris 19°) :- qui <lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece -CM/ L'Adjoint all Maire albalgek officieryde L'Etat Civil. poif 150 Le dix mai mil-neuf cent goixante et un, à quinze heures, est décédé, en (son domicile, 258 true Bel- leville, Vietor Auguste BILGER né à Paris vingtième, le vingt décembré mil chuit cent quatre vingt dix huit, cimentier, fils-de Victor-Auguste BILGER, et de Augustine BRUNOT, époux décédés, céliba- taire, Drassé le onze-ma mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente, sur-la déclaration, de Georges-BILGER, soixante ans, retraité de la société Nationale des. chemins de fer-Français, * ** domicilié 104 Boulevard Haussmann (Paris.8°), qui- lecture faite et invité a lire l'acte as signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d' état ctyil de * * 1 'espece ~CM/ L' Adjoint au Maire offigier de L'Etat Civil. bailge Vingt 1461 Le dix mab mil neuf cent soixante et un, à troi S heures cinquante, est dec@de, rue de la chine, 4, Guiseppe ZAMMATTIO, domicilié à Montreuil (Seine)17 rue Molière, né à Aviano, (Italie), le dix sept septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, magon, fils de Dominico ZAMMATTIO, et de Térésa * * REDOLFI, époux decedes, veuf de Catherine Santa ZAMMATTIO, - Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, a quatorze heures' cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cInquante et un ans_ * employé rue de lá chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a* signé avec. nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, Pour la signature des actes d'état civil de l'espèce TCM/ L'Adjoint au Maire Officier de Ever Civil. Javila 77 147 Le dix mai mil neuf cent soixante et un, à huit heures, est idécédé, rue de la chine, 4, Maurice Jean BLONDEL, domicilié ar Romainville (Seiné), 45, rue du Docteur PARAT, né A Romainville (Seine), le * * dix sept janvier mil neuf, ce nt un, (contremaitre (rétraité) fils de Pierre Frangois BLONDEL, Et de - Augustine Laure RECOUVREUR, époux'décédés, époux de Henriette SCHOONHEERE. Dressé le. dix mai mil neuf cent soixante t.un, à quinzB-heures, sur.la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un -ans, employé rue -de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Pauletite KIEFFER, fonctionnaire a 1a mairie du xx° arrondi ssement de Pagis déléguée Par le mire dans les fonctions d' officier de l'état civil Pour la signature des actes'd'tetat civil de Officier del L Etat civil. 37 CM/ L'Adjoint 1148 Le dix mai mil neuf Cent soixanté et un, a trois heures trente, est décédée en son domicilé, Georget- te Lydie CHALMAS, 54 rue Haxo,née a Úlzio (Italie), le sept mars mil neuf cent quinze, vendeuse, * fille de Antoine CHALMAS, domicilié à l'Ile Bouchard, rue Pásteur (Indre et Loire) et de Marie * * it BLANCHET, décédés, épouse de Eugene Roger FAVRIN.4 Dressé le onze mai mil neuf ce nt soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Echevin Maurice quarante neuf ans, employé 11 avenue ss du pere Lachaise, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pauletts KIEFFER3 *1 fonctionnairE à la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le maire dans les fonctions, d'officier de 'état civil, pour la signature des actes d'état civil 'de l'espece'.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier dez f Etat Civil. com 1149 Le dix mai mil neuf cent soixante et un, à douze heures, est décédée , en son domicile, 78 rue dest amandiers, Adélaide Antoinette LEVESQUEAU, née à saint Chéron (seine et Oise), le six Août mil huit cent quatre vingti, sans profession, fille de Etienne LEVESQUEAU, et de Julie Thérese MALLARD, époux décédés,veuve de Eugène Frangpis VANDENBORRE.- Dressé le onze mai mi neuf cent -soixante et un, à neuf heures dix, sur la-déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé-104 rue *** d' Aubervilliers (Paris 19°) :- qui <lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece -CM/ L'Adjoint all Maire albalgek officieryde L'Etat Civil. poif 150 Le dix mai mil-neuf cent goixante et un, à quinze heures, est décédé, en (son domicile, 258 true Bel- leville, Vietor Auguste BILGER né à Paris vingtième, le vingt décembré mil chuit cent quatre vingt dix huit, cimentier, fils-de Victor-Auguste BILGER, et de Augustine BRUNOT, époux décédés, céliba- taire, Drassé le onze-ma mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente, sur-la déclaration, de Georges-BILGER, soixante ans, retraité de la société Nationale des. chemins de fer-Français, * ** domicilié 104 Boulevard Haussmann (Paris.8°), qui- lecture faite et invité a lire l'acte as signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d' état ctyil de * * 1 'espece ~CM/ L' Adjoint au Maire offigier de L'Etat Civil. bailge 