Sept Le vingt cinq avril mil neuf cent soixante et un, à huit heures trente, est decidee, en son domicile rue des Partants 17, Paulette, Marie Lowise LAFEUTLLE, née à Montrouge (Seine), le sept septembie mi 1 neuf Cent vingt neuf, sans profession, fille de Jean LAFEUILLE, décédé, et de Marie, Jeanne, Anna * * GARDE, sa yeuve, employée de bureau, domiciliée 17. rue des Partants, éPouse de Roger KLONJKOWSKI .- * Dressé le vingt cinq avril mil neuf cent soixante et un, à quinze heures vingt, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui `lecture Täite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la máirie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d:offbcier de L'état civil, pour la sgnature des açtes d'état civil de despece.-CM/ L' Adjoint au Maipe Officier CIvIl. "any and of 9 Le vingt trois avril mil neuf cent soixante et un, à Seize dix, est décédée, rue de la ching4, Georgette Betthe COLIN- DOMICILIER à Bondy (Seine), rue du Bel air 17, née à Pecy (Seine et Marne), le huit * * janvier Mil huit Cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Hippolyte Edouard COLIN, et de * * Emma PAILLARD, époux decedes, Veuve de Pascal Edmond DIVOIR.- Dressé le vingt cinq avril mil neuf cent soixante et un, à quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faiye et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFPER, fonction- naire à la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans las fonctions d' officier de l'état civil, Pour la signature des actes de l'esPèce.-CM Adjoint au Maire Rechane of OffiCier de L'Etax Civil. o -Le vingt -quatre avril mi 1 neuf cent soixante et un, a dix heures, est decide, rue de la Chine, 4, René Charles LIVET, domicilié à Paris, 20°, rue "de Bagnolat, 148, né à Tréon (Eure et Loir) le premier mars mil hult cent sifinante-dix-neuf, sans professi on, fils de Auguste Hippolyte LIVET, et' de Aurélie * is ** Césarine LAFAYE, époux décédés, divorcé en `premières noces de Germaine, Jeanne POULAIN, époux en secon- des noces de Marcelle Lucienne HORAY.- Dressé le vingt cinq avriI mi I*neuf cent soixante et un, à quinzes heures quarante', 'sur la dédlaration de Pie're LE ROUX, quarante ans, 'emPloyé rue de la chine, 4, qui lec-M ture faite et Invité à lire l'acte a signé ave c nous, Paule't KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée, Par le maire dans les fonctions d'officier de état civil, pour la signature des actes "tatat civil de l'espèce.-CM/ L'Adjoint au Makey Officier de L Etat Civil. accides of L Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante et un, a onze heures, est deceae, rue de la chine, 4, Halm Cop Emile SADOUN, Beaubourg 73, né à Tlemcen (Oran), le treize avril mil neuf cent, manbeuvre fils de Sel'd SADOUN, et de Haggal' MÉZALTOUB, époux décédés, époux de Dachel Ben KEMOUN.- Dressé le vingt cinq avril mil neug cent soixante et un, à quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierré LE ROUX quarante ans, employé rue de la chine,5, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du Xx°  arrondissément de Paris, déléguée par le maire dans les, fonctions d' 'officier de l'état civil, pour la si gnature des actes d'état civil de =CM/ L'Adjoint au Maire Officier de/ V état Civil. weiling of 2 Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante et un, à vingt- et une heure, est décédée, rue de la . chine,4, Juliette LOISSAUX, domiciliée i Asnières (Seine), avenue de la Narne 99, née a Serqueux, (Ht Magne), le cinq mars mil neuf cent trois, sans profession, fille dè Séraphin, Jean, BaptiSte, LOISBAUX, et de Ade kel PIEUTSLOT, époux décédés, épouse de Georges BEAULATON.- Dressé le vingt cinq 'avril mil neuf cent soizante et un, à seise heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé. rue de la chine, 4, quf lecture faite et invité à lire. l' 'acte a signé avec bous,Panlet- te KIEFFER, fonctionnaire "a la mairie du xx° arrondissement de Paris, délégu'ée par le maire, dans les fonctionsid'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'e'spèce.-cM/ L' Adjoint, au Maire officier de L'Etat Civil. Sept Le vingt cinq avril mil neuf cent soixante et un, à huit heures trente, est decidee, en son domicile rue des Partants 17, Paulette, Marie Lowise LAFEUTLLE, née à Montrouge (Seine), le sept septembie mi 1 neuf Cent vingt neuf, sans profession, fille de Jean LAFEUILLE, décédé, et de Marie, Jeanne, Anna * * GARDE, sa yeuve, employée de bureau, domiciliée 17. rue des Partants, éPouse de Roger KLONJKOWSKI .- * Dressé le vingt cinq avril mil neuf cent soixante et un, à quinze heures vingt, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui `lecture Täite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la máirie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d:offbcier de L'état civil, pour la sgnature des açtes d'état civil de despece.-CM/ L' Adjoint au Maipe Officier CIvIl. "any and of 9 Le vingt trois avril mil neuf cent soixante et un, à Seize dix, est décédée, rue de la ching4, Georgette Betthe COLIN- DOMICILIER à Bondy (Seine), rue du Bel air 17, née à Pecy (Seine et Marne), le huit * * janvier Mil huit Cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Hippolyte Edouard COLIN, et de * * Emma PAILLARD, époux decedes, Veuve de Pascal Edmond DIVOIR.- Dressé le vingt cinq avril mil neuf cent soixante et un, à quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faiye et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFPER, fonction- naire à la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans las fonctions d' officier de l'état civil, Pour la signature des actes de l'esPèce.-CM Adjoint au Maire Rechane of OffiCier de L'Etax Civil. o -Le vingt -quatre avril mi 1 neuf cent soixante et un, a dix heures, est decide, rue de la Chine, 4, René Charles LIVET, domicilié à Paris, 20°, rue "de Bagnolat, 148, né à Tréon (Eure et Loir) le premier mars mil hult cent sifinante-dix-neuf, sans professi on, fils de Auguste Hippolyte LIVET, et' de Aurélie * is ** Césarine LAFAYE, époux décédés, divorcé en `premières noces de Germaine, Jeanne POULAIN, époux en secon- des noces de Marcelle Lucienne HORAY.- Dressé le vingt cinq avriI mi I*neuf cent soixante et un, à quinzes heures quarante', 'sur la dédlaration de Pie're LE ROUX, quarante ans, 'emPloyé rue de la chine, 4, qui lec-M ture faite et Invité à lire l'acte a signé ave c nous, Paule't KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée, Par le maire dans les fonctions d'officier de état civil, pour la signature des actes "tatat civil de l'espèce.-CM/ L'Adjoint au Makey Officier de L Etat Civil. accides of L Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante et un, a onze heures, est deceae, rue de la chine, 4, Halm Cop Emile SADOUN, Beaubourg 73, né à Tlemcen (Oran), le treize avril mil neuf cent, manbeuvre fils de Sel'd SADOUN, et de Haggal' MÉZALTOUB, époux décédés, époux de Dachel Ben KEMOUN.- Dressé le vingt cinq avril mil neug cent soixante et un, à quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierré LE ROUX quarante ans, employé rue de la chine,5, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du Xx°  arrondissément de Paris, déléguée par le maire dans les, fonctions d' 'officier de l'état civil, pour la si gnature des actes d'état civil de =CM/ L'Adjoint au Maire Officier de/ V état Civil. weiling of 2 Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante et un, à vingt- et une heure, est décédée, rue de la . chine,4, Juliette LOISSAUX, domiciliée i Asnières (Seine), avenue de la Narne 99, née a Serqueux, (Ht Magne), le cinq mars mil neuf cent trois, sans profession, fille dè Séraphin, Jean, BaptiSte, LOISBAUX, et de Ade kel PIEUTSLOT, époux décédés, épouse de Georges BEAULATON.- Dressé le vingt cinq 'avril mil neuf cent soizante et un, à seise heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé. rue de la chine, 4, quf lecture faite et invité à lire. l' 'acte a signé avec bous,Panlet- te KIEFFER, fonctionnaire "a la mairie du xx° arrondissement de Paris, délégu'ée par le maire, dans les fonctionsid'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'e'spèce.-cM/ L' Adjoint, au Maire officier de L'Etat Civil. 