cent rue des cinq, Pyrénées, Louis Auguste Georges ALASSOEUR, né à Argenton (Indre) le vingt-cinq Juin m Le vingt Aout mil neuf cent soixante et un ders dix-sept heures, est décédé, en son domicile, commerçant, fils de Louis et deMarie Pauline heures Epoux de dix Julienne Marie MARCHÍVAL - Dressé le vingt et un Aout mil neuf cent THOMAS, soixante époux et un à Céline minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante qui lecture faite ans, et invité à négociant, 10 lire l'acte place a signé avec Mairie du xx° Nous, Paulette arrondi KIEFFER, ssement de Paris, fonctionnaire déléguée par le Maire dans les civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d'officier d' L' Adjoint au Maired Officier de TFI of Marguerite Le dix- neur Marie Aout mil neuf cent soixante et un à neuf heures trente, est décédéé, 4 rue de la AGUTTES, domiciliée à Paris XIX, 7, rue Eugène neuf Jumin, née à Juin mil huit Provins cent quatre vingt-neuf sans profession, fille de Pierre SUZE, époux décédés.- AGUTTES, et de Veuve Mar en premières noces de René DEFAUX. - Epouse de vingt Henri et mil BOLTRI. - un Aout neuf cent soixante et un a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration Armand l'acte a OTTAVIOLI, signé cinquante Nous et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité avec Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie civil déléguée. par le. Mair dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature arrondissement d des actes du xx° Officier de of 1 de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maires th Le vingt Aout mil neuf Cent soixante et un a dix-sept heures Jeanne le CHABOUD, domiciliée à Paris XI°, 27 rue des Trois Bornes, née à Paris décédée, troisiéme rue arrondi de 2a - quinze, of est 4 premier Octobre mil huit cent quatre vingt-cinq, - sans et de Marie_ profession, fille Victorine de Louis Edmondine Joseph CHAL VALATA époux décédés.- - Veuve Aout mil de neuf Georges MAHR. - cent Dressé le soixante et un à vingt neuf heures trente, sur la quante et déclaration de un employés 4 Armand ans, rue de la OTTAVIOLI, Chine, qui lecture faite Nous, et Paulette invité à lire KIEFFER, l'acte fonctionnaire a de la Mairie du XX° Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil, pour la 'signature des actes Paris, d'état-civil déléguée de 1 arrondissement de ''Adjoint au Mai, Re, Officier de l' Mr. Le Gaston dixHNeuf Emile Aout ROGER, mil domicili é neuf cent à soixante et un à vingt-deux heures, est décédé, 4 rue de la Chine Romainville (Seine) Maritime) 130 rue de le Février Nojsy le Sec sept mil huit né a cent Rouen quatre vingt, Charles adjoint Stanilas honoraire ROGER, au Maire et de de Marie Rose Romainville ROGER, époux Augustine decedes. - Divorcé FONTENIER. en - Epoux premières en secondes noces de Je noces de Anastasie un Aout mil neuF Alphonsine FRETIGNY. - cent soixante Dressé et le un a neuf heures cinquante et quarante, sur un employé, la ans, 4 déclaration de de rue la Armand Chine, qui OTTAV] lecture avéc faite Nous, Päulette et invité KIEFFER, à, lire fonctionnaire l'acte a de la sig Mairie du le XX° Maire dAns les arrondissement forctions d'officier de d'état-civil, Paris, déléguée 'espéce.-F pour la signature des actes_ d'état-civil de L' Adjoint au Malty Officier de 1 yeat-civil th Le dix Sept Aout mil neuf cent soixante et un à une heure indeterminée, 140 rue de est Georges Louis décédé, o Ménilmontant, en son Marie HÉGRON, domici ne à Nantes decembre mil (Loire huit cent Atlantique) le quatre vingt-dix-sept vingt-quat , sans profession fils de Augustine René LANGEVIN, époux Pierre décédés. cent Veuf de Mária two Amélité Frangoise JUMEL. - Dressé le vingt et HEGRON, et de - mil neuf soixante'et un à douze heures, un sur la déclaration de Raymond ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé cinquAnte-qua Nou MALGAT, Paulette KIEFFER, fonctionnair! de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée avec le les fonctions 'officier d'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de 1' espéce. par -RD Mair Adjoint au/Maire Officier de/l état-civil cent rue des cinq, Pyrénées, Louis Auguste Georges ALASSOEUR, né à Argenton (Indre) le vingt-cinq Juin m Le vingt Aout mil neuf cent soixante et un ders dix-sept heures, est décédé, en son domicile, commerçant, fils de Louis et deMarie Pauline heures Epoux de dix Julienne Marie MARCHÍVAL - Dressé le vingt et un Aout mil neuf cent THOMAS, soixante époux et un à Céline minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante qui lecture faite ans, et invité à négociant, 10 lire l'acte place a signé avec Mairie du xx° Nous, Paulette arrondi KIEFFER, ssement de Paris, fonctionnaire déléguée par le Maire dans les civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d'officier d' L' Adjoint au Maired Officier de TFI of Marguerite Le dix- neur Marie Aout mil neuf cent soixante et un à neuf heures trente, est décédéé, 4 rue de la AGUTTES, domiciliée à Paris XIX, 7, rue Eugène neuf Jumin, née à Juin mil huit Provins cent quatre vingt-neuf sans profession, fille de Pierre SUZE, époux décédés.- AGUTTES, et de Veuve Mar en premières noces de René DEFAUX. - Epouse de vingt Henri et mil BOLTRI. - un Aout neuf cent soixante et un a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration Armand l'acte a OTTAVIOLI, signé cinquante Nous et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité avec Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie civil déléguée. par le. Mair dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature arrondissement d des actes du xx° Officier de of 1 de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maires th Le vingt Aout mil neuf Cent soixante et un a dix-sept heures Jeanne le CHABOUD, domiciliée à Paris XI°, 27 rue des Trois Bornes, née à Paris décédée, troisiéme rue arrondi de 2a - quinze, of est 4 premier Octobre mil huit cent quatre vingt-cinq, - sans et de Marie_ profession, fille Victorine de Louis Edmondine Joseph CHAL VALATA époux décédés.- - Veuve Aout mil de neuf Georges MAHR. - cent Dressé le soixante et un à vingt neuf heures trente, sur la quante et déclaration de un employés 4 Armand ans, rue de la OTTAVIOLI, Chine, qui lecture faite Nous, et Paulette invité à lire KIEFFER, l'acte fonctionnaire a de la Mairie du XX° Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil, pour la 'signature des actes Paris, d'état-civil déléguée de 1 arrondissement de ''Adjoint au Mai, Re, Officier de l' Mr. Le Gaston dixHNeuf Emile Aout ROGER, mil domicili é neuf cent à soixante et un à vingt-deux heures, est décédé, 4 rue de la Chine Romainville (Seine) Maritime) 130 rue de le Février Nojsy le Sec sept mil huit né a cent Rouen quatre vingt, Charles adjoint Stanilas honoraire ROGER, au Maire et de de Marie Rose Romainville ROGER, époux Augustine decedes. - Divorcé FONTENIER. en - Epoux premières en secondes noces de Je noces de Anastasie un Aout mil neuF Alphonsine FRETIGNY. - cent soixante Dressé et le un a neuf heures cinquante et quarante, sur un employé, la ans, 4 déclaration de de rue la Armand Chine, qui OTTAV] lecture avéc faite Nous, Päulette et invité KIEFFER, à, lire fonctionnaire l'acte a de la sig Mairie du le XX° Maire dAns les arrondissement forctions d'officier de d'état-civil, Paris, déléguée 'espéce.-F pour la signature des actes_ d'état-civil de L' Adjoint au Malty Officier de 1 yeat-civil th Le dix Sept Aout mil neuf cent soixante et un à une heure indeterminée, 140 rue de est Georges Louis décédé, o Ménilmontant, en son Marie HÉGRON, domici ne à Nantes decembre mil (Loire huit cent Atlantique) le quatre vingt-dix-sept vingt-quat , sans profession fils de Augustine René LANGEVIN, époux Pierre décédés. cent Veuf de Mária two Amélité Frangoise JUMEL. - Dressé le vingt et HEGRON, et de - mil neuf soixante'et un à douze heures, un sur la déclaration de Raymond ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé cinquAnte-qua Nou MALGAT, Paulette KIEFFER, fonctionnair! de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée avec le les fonctions 'officier d'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de 1' espéce. par -RD Mair Adjoint au/Maire Officier de/l état-civil 