Le neuf mai mil neuf cent soixante et un, à douze heures est décédée, rue de le chine,4, Irma * DUPONT  domiciliée -Paris 20°, 3 rue des Montiboeufs, née auxnRousses (Jura), lé sePt mai mil h cent quatre vingt. cinq, sans Profession, fille de Claude DUPONT, et de Marie MARTIN, époux décédé célibataire.- Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chone, 4, qui lecture faite et invité àn l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonttionnaire à la mairie du xx! arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d officier de 'état civil, pour la signature des actes) d'état civil de 'espece.-CM/ L'Adjoint au Maire Officier de Civil. Mare Le neuf mai mil neuf cent soixante et un, a quatorze he'ures quinze, est décédée, rue de la chine Marcelle Aline CHIENNARD, domiciliée A Paris 20°, 326 rue de Belleville, née à Malakoff (Seine), trente novembre mil huit cent quatre vingt quinze, femme de ménage, fille de Léon IsIdóre Marie * CHIENNARD, et de Fanny Jeanne Marie LEBRETON, époux dédédés, VEuvE en premières noces de Elie * * Frédéric LANTY, épouse en secondes noces de Hoche Charles Julien COSSIN. - Dressé le dix mai mil I Cent soixante et un, à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et ans, employé rue de la chine, 4, qyi lecture faite et invité à lire 1' Acte a signé avec nous, Pau] te KIEFFER, fonctionnaire à lal mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - L'Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civid, john 2 Le neuf mai mIl neuf cent soixante et un, a yingt heure's, est décédée, rue de la chine ,4, Marie DUBÉS, domiciliée a Prancy (Se ine'), 158 rue Faidherbe née 2 Rion des Landes (Landes), le cinq janvier mil huit cent. quatre vingt dix huit, sans profession, fille de Antoine DUBES, et de DABÉ, époux décédés, épouse de Blaize CASSEN- Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et unt - quatorge heures vingt, sur da déclarati - Armand OTTAVIOLI, CInquante et un ans, employé ree i la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonct naire as la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' off, de l'état civil, port la signature des actes d 'état` civil de L'Adjoint au Maire officier de L'Etat/Civil. th le dix mai mil neuf Cent soixante et un, à une heure din, est décédée, rue de la chine, 4, Clariss Hélene WOLFF, domiciliée à paris 17° ,19 rue du Mont Dore, née à Angers (Maine et Loire), le vingt quatre février mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Justin WOLFF, et de Ali LEVY, époux décédés, - divorcée en premières noces de Ge orges Léopold ALLAMAND, Veuve en se condes noses de Roger Léon Henri MIGNEAUX.-Dresse le dix mai mil neuf cent soixante et un, à quatore heur trente, sur la déclarztion de Armand OTTAVIOLI, finquante et un ans, employé rue de la chine, 4, q lecture faite et invité 1 lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mai du xxi arrondissement /de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civ pour la signature des actes 'état civil de l's spece." em/ L'Adjoint au maire Officier de L'Etat Civil. mo Le dix mai mil neuf dent soixante et un, a une heure ,test, décédé, rue de la chine, 4, Louis Adolph HENRI, domicilié a Paris 11°, 34 rue Servan., né a Festigny (Yonne), le dix huit mars mil huit ce quatre-vingt, sans Profession, fils de Adolphe HENRI, Et dE Célestine FALLANT, époux décédés, veu premières noces de Marie Cécile Adélaide GERMAIN, époux en secondes noces de Suzanne Dressé le dix mai mil neur cent soixante et un, a st quatorze heures quarante, sur la déclaration de DEFFRESSINE, Armand O,TTAVIOLI, cinquante et un ans, employé- rue de la thine,4, qui lecture faite et invité à 1 acte A signé-avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° de Pa déléguée Pat le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil Pour la 'état civil de l'espace.-cM/ signature des L' Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civil. Shurity is actes Le neuf mai mil neuf cent soixante et un, à douze heures est décédée, rue de le chine,4, Irma * DUPONT  domiciliée -Paris 20°, 3 rue des Montiboeufs, née auxnRousses (Jura), lé sePt mai mil h cent quatre vingt. cinq, sans Profession, fille de Claude DUPONT, et de Marie MARTIN, époux décédé célibataire.- Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et un, à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chone, 4, qui lecture faite et invité àn l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonttionnaire à la mairie du xx! arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d officier de 'état civil, pour la signature des actes) d'état civil de 'espece.-CM/ L'Adjoint au Maire Officier de Civil. Mare Le neuf mai mil neuf cent soixante et un, a quatorze he'ures quinze, est décédée, rue de la chine Marcelle Aline CHIENNARD, domiciliée A Paris 20°, 326 rue de Belleville, née à Malakoff (Seine), trente novembre mil huit cent quatre vingt quinze, femme de ménage, fille de Léon IsIdóre Marie * CHIENNARD, et de Fanny Jeanne Marie LEBRETON, époux dédédés, VEuvE en premières noces de Elie * * Frédéric LANTY, épouse en secondes noces de Hoche Charles Julien COSSIN. - Dressé le dix mai mil I Cent soixante et un, à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et ans, employé rue de la chine, 4, qyi lecture faite et invité à lire 1' Acte a signé avec nous, Pau] te KIEFFER, fonctionnaire à lal mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - L'Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civid, john 2 Le neuf mai mIl neuf cent soixante et un, a yingt heure's, est décédée, rue de la chine ,4, Marie DUBÉS, domiciliée a Prancy (Se ine'), 158 rue Faidherbe née 2 Rion des Landes (Landes), le cinq janvier mil huit cent. quatre vingt dix huit, sans profession, fille de Antoine DUBES, et de DABÉ, époux décédés, épouse de Blaize CASSEN- Dressé le dix mai mil neuf cent soixante et unt - quatorge heures vingt, sur da déclarati - Armand OTTAVIOLI, CInquante et un ans, employé ree i la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonct naire as la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' off, de l'état civil, port la signature des actes d 'état` civil de L'Adjoint au Maire officier de L'Etat/Civil. th le dix mai mil neuf Cent soixante et un, à une heure din, est décédée, rue de la chine, 4, Clariss Hélene WOLFF, domiciliée à paris 17° ,19 rue du Mont Dore, née à Angers (Maine et Loire), le vingt quatre février mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Justin WOLFF, et de Ali LEVY, époux décédés, - divorcée en premières noces de Ge orges Léopold ALLAMAND, Veuve en se condes noses de Roger Léon Henri MIGNEAUX.-Dresse le dix mai mil neuf cent soixante et un, à quatore heur trente, sur la déclarztion de Armand OTTAVIOLI, finquante et un ans, employé rue de la chine, 4, q lecture faite et invité 1 lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mai du xxi arrondissement /de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civ pour la signature des actes 'état civil de l's spece." em/ L'Adjoint au maire Officier de L'Etat Civil. mo Le dix mai mil neuf dent soixante et un, a une heure ,test, décédé, rue de la chine, 4, Louis Adolph HENRI, domicilié a Paris 11°, 34 rue Servan., né a Festigny (Yonne), le dix huit mars mil huit ce quatre-vingt, sans Profession, fils de Adolphe HENRI, Et dE Célestine FALLANT, époux décédés, veu premières noces de Marie Cécile Adélaide GERMAIN, époux en secondes noces de Suzanne Dressé le dix mai mil neur cent soixante et un, a st quatorze heures quarante, sur la déclaration de DEFFRESSINE, Armand O,TTAVIOLI, cinquante et un ans, employé- rue de la thine,4, qui lecture faite et invité à 1 acte A signé-avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° de Pa déléguée Pat le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil Pour la 'état civil de l'espace.-cM/ signature des L' Adjoint au Maire Officier de L'Etat Civil. Shurity is actes 