Le vingt-trOis juillet mil neuf cent soixante et un , a* quinze heures , est décédé en son domic ceft quatre-vingt-cinq , sans profession! fils de Pierre BECK  arrond ssement  , et de le vingt-trois , époux juin mil dé '1, rue du Liban , Jean-paul BECK né à Paris, yingtième veuf en peemières noces de Blanche Julienne ROUSSEAU , et Veur en secondes noces de Louise Páuline Alphonsine LERILLE Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante et un , à neuf heures "sur la déclaration de Raymond MALGAT  cinquante cinq ans, - employé 104, rue d' "Aubervilliers faite invité à qui re et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnal de la XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'étattcivil pourn signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. C'adjoint au maire Allaggor Officier de Le vingt-deux juilLet mil neuf cent. soixante'et un à seize heures , est décédée rue de la Chine Bérthe, Blanche DELORME , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 30, rue Dombasle , née à , Origny le Sec. (Aube), le huit mái-mil huit cont quatre - vingt-trois- , sans profession;fille de Hippolyte Paul * * DELORME , let de Catherine-léontine:CHAMBRILLON , époux décédés , veuve de Léon Auguste Camille * * DEPLANQUE Dressé le vingt-quatre juillet mi 1 neuf cent soixante et un à sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de , la Chine 4, qui lecture minute neuf heures dix faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d 'officier l'ét at-civil pour la du * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier Mo Le vingt-Trois Juillet mil neuf cent soixante et un à douze heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Robert LAFFITTE, sans domicile, né à Paris dixiéme arrondissement le vingt-deux Mai mil neuf Cent e sans profession, fils de Marie LAFFITTE. Fsans renseignements.- - Divorcé de Juliette Louise FAVRE.- * Dressé le vingt-quatré Juillet mil neuf cent soixante et un à neuf heures vingt, sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à 11 l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes civil `de l'espéce.-RD L' 'Adjoint Au Maire Officier de L'Etat-CAVIL anjon dr. Le vingt et un juillet mil neuf cent soixante et un , à d'un vingt trois heures - enfant cinq minutes, est présentement sans vie , du sexe féminin , rue de la Chine 4, , Denise BENOLIEL née - (Oran), le. vingt-deux mars mil neuf cent dix-sept , sans profession, épouge de Charles SAKHOUN a, liés Oran à , (Oran), Manoeuvre , domicilié le vingt-sept décembre mil neuf Cent treize, manoeuvre , domic Paris, 19° , Boulevard de la Villette 70 .-. Dressé le et un  à vingt-quatre juillet mil xante neuf cent soi- dix heures vingt minutes pur la déc jaration de ARmand embloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invi à lire' l'acte , a signé avec Nous, Paulette ans OTTAVIOLI, cinquante et un KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les * L'adjoint au Malte fonctions d'officadr d'état-civil pour la 'signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Officier de l'étet-civil  the Le vingt-deux juillet mji neuf cent soixante et'un , a vingt deux heures trente minutes, est décédé` de la Chine 4, Marcel Louis PAILLARD - domicilié à Pari's, XX° , 44, rue de Tourtiile, né à Bourges (Cher), le vingt et` un mai mil huit cent quatre - vingt-dix, sans PAILLARD , et de Marie QUENET , époux décédés , époux de Marie Louise Valentine AMATHIEU Alexand profession,fils de Frangóis DRessé 1 vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante et un , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à * lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement état-Civil de 1 'espece .PK./. de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des acte: L'adjoint au maire Officier de 1 # . of Le vingt-trOis juillet mil neuf cent soixante et un , a* quinze heures , est décédé en son domic ceft quatre-vingt-cinq , sans profession! fils de Pierre BECK  arrond ssement  , et de le vingt-trois , époux juin mil dé '1, rue du Liban , Jean-paul BECK né à Paris, yingtième veuf en peemières noces de Blanche Julienne ROUSSEAU , et Veur en secondes noces de Louise Páuline Alphonsine LERILLE Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante et un , à neuf heures "sur la déclaration de Raymond MALGAT  cinquante cinq ans, - employé 104, rue d' "Aubervilliers faite invité à qui re et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnal de la XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'étattcivil pourn signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. C'adjoint au maire Allaggor Officier de Le vingt-deux juilLet mil neuf cent. soixante'et un à seize heures , est décédée rue de la Chine Bérthe, Blanche DELORME , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 30, rue Dombasle , née à , Origny le Sec. (Aube), le huit mái-mil huit cont quatre - vingt-trois- , sans profession;fille de Hippolyte Paul * * DELORME , let de Catherine-léontine:CHAMBRILLON , époux décédés , veuve de Léon Auguste Camille * * DEPLANQUE Dressé le vingt-quatre juillet mi 1 neuf cent soixante et un à sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de , la Chine 4, qui lecture minute neuf heures dix faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, d 'officier l'ét at-civil pour la du * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier Mo Le vingt-Trois Juillet mil neuf cent soixante et un à douze heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Robert LAFFITTE, sans domicile, né à Paris dixiéme arrondissement le vingt-deux Mai mil neuf Cent e sans profession, fils de Marie LAFFITTE. Fsans renseignements.- - Divorcé de Juliette Louise FAVRE.- * Dressé le vingt-quatré Juillet mil neuf cent soixante et un à neuf heures vingt, sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à 11 l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes civil `de l'espéce.-RD L' 'Adjoint Au Maire Officier de L'Etat-CAVIL anjon dr. Le vingt et un juillet mil neuf cent soixante et un , à d'un vingt trois heures - enfant cinq minutes, est présentement sans vie , du sexe féminin , rue de la Chine 4, , Denise BENOLIEL née - (Oran), le. vingt-deux mars mil neuf cent dix-sept , sans profession, épouge de Charles SAKHOUN a, liés Oran à , (Oran), Manoeuvre , domicilié le vingt-sept décembre mil neuf Cent treize, manoeuvre , domic Paris, 19° , Boulevard de la Villette 70 .-. Dressé le et un  à vingt-quatre juillet mil xante neuf cent soi- dix heures vingt minutes pur la déc jaration de ARmand embloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invi à lire' l'acte , a signé avec Nous, Paulette ans OTTAVIOLI, cinquante et un KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les * L'adjoint au Malte fonctions d'officadr d'état-civil pour la 'signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Officier de l'étet-civil  the Le vingt-deux juillet mji neuf cent soixante et'un , a vingt deux heures trente minutes, est décédé` de la Chine 4, Marcel Louis PAILLARD - domicilié à Pari's, XX° , 44, rue de Tourtiile, né à Bourges (Cher), le vingt et` un mai mil huit cent quatre - vingt-dix, sans PAILLARD , et de Marie QUENET , époux décédés , époux de Marie Louise Valentine AMATHIEU Alexand profession,fils de Frangóis DRessé 1 vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante et un , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à * lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement état-Civil de 1 'espece .PK./. de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des acte: L'adjoint au maire Officier de 1 # . of 