le trente mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures, est décédé, en son domicile, 58 rue , saint Blaise, Maurice Georges, Octave LENNE, né à Paris vingtième , le vingt deux 'Août mil neuf cent un, retraité des postés, fils de louis Auguste LENNE et de Maria THEVENIN, époux décédés, - époux de Marie BRUJET.- Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante e,t un, à neuf heures, sur la déclara- tion de son épouse, cinquante sept ans, ouvrière, ,domiciliée 58 rue Saint "Blaise, Paris 20°; qui lectur faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Paulette-KIRFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans. les fonctionsid' officier de l'état civily pour/la signature des actes civil de CM/ L' Officier Adjoint de au L'Etrat maire A Ml priyet Sune Same A Le vingt neuf mai mil neuf Cent soixante et) un, à dix' hupt heures trente, est décédé, rue de la chine 4, Armand Jose ph GROGNET, dOmicilié à Paris 20° 72 rue' Julien Lacrbin, né à Woincourt (Somme), le onze octobbe mil huit' cent quatre vingt dix huit, a usiteur, fils de Arthur GROGNET, et de Marie * * Marcelline DECAYEUX, époux deckdego- époux "de Léonie Emilienne BLASIUS. - Dressé Ter trente et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures dix, sue la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le máire * dans les,fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d' état civil de l'espècy. L'Adjoint au maire Officier de L'etat Civil. jo, d le trente mai mil neuf cent soixante et un, as dix sept heures quinze, est décédée, 18 rue de la Croix Saint Simon, Suzanne 'Célina MARTIN, domiciliée à Paris 5°, 82 rue MouffetArd, née a Paris dixième, le vingt oetobre nil huit dent quatre vingt sePt, employée d' Assurance's, fille de Sylvain Auguste MARTIN et de Léonie Augustine MARCHAL, époux dééédés, épouse de Albert ROSIER.-Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures vingt, sur la déclération de Bernand DUBOIS vingt huit ans, employé 9 boulemard Saint Bizier à Gagny (Seine et Qise), qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, paulgtte KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de par paris, le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de délégué l'espece. CM/ Adjoint au maire Officier de L'Etat out Le trente et un amaimil, neuf cent soixante et un, à cind heures trente, est décédé, ren son domicile 5 rue Tolain, Remi Camille MALLET, né a Chambon le Chateau (LOzere), le seize aoûtmil neuf cent douze, contremaitre, fils de Marie jean André MALLET, et de marie-Rosalie Anna MAZEL, époux décédés époux de Andrée Adrienne LABUSSIÈRE. - Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante et un, a d' onze heures trente, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé 104 rue * * Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' offbcier de l'état civil, pour la signature des actes l'état civil de l'espece.-CM/ , Adjoint au Mairs Officier de L'etat Civil. of Malgar Le trente mai mil neuf Cent soixante et un, à seize heures dix, est decedbe, en son domicile 28 rue Lesage, Anna Catherine GRAUFOGEL, née à Barenthäl (Moselle'), le trois mars mil huit Cent soixante * quinze', sans profession, fille de Joseph GRAUFOGEL, Et de Catherine DAUENHAUER, époux décédés, . - **1 veuve en premieres noces de henri Emmanuel LAFON` Veuve en secondes noce-s de jean Louis SAUNIER.- * 3 Dre'ssé le trente et un mai mil neuf Cent soixante et un, a onze heures quarante, sur la déclaration de Charles GRAUFOGEL, soixante deux ans, commergant, domicilié 629 rue Chanconet Argenteuil (Seine et qui letture faite et invité as lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mal- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier da l'état ** L' Adjoint au Maire civily Pour la signataure des actes d'ét at civil de l'espèce.-cM/ officier de Civil. Genufoges le trente mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures, est décédé, en son domicile, 58 rue , saint Blaise, Maurice Georges, Octave LENNE, né à Paris vingtième , le vingt deux 'Août mil neuf cent un, retraité des postés, fils de louis Auguste LENNE et de Maria THEVENIN, époux décédés, - époux de Marie BRUJET.- Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante e,t un, à neuf heures, sur la déclara- tion de son épouse, cinquante sept ans, ouvrière, ,domiciliée 58 rue Saint "Blaise, Paris 20°; qui lectur faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Paulette-KIRFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans. les fonctionsid' officier de l'état civily pour/la signature des actes civil de CM/ L' Officier Adjoint de au L'Etrat maire A Ml priyet Sune Same A Le vingt neuf mai mil neuf Cent soixante et) un, à dix' hupt heures trente, est décédé, rue de la chine 4, Armand Jose ph GROGNET, dOmicilié à Paris 20° 72 rue' Julien Lacrbin, né à Woincourt (Somme), le onze octobbe mil huit' cent quatre vingt dix huit, a usiteur, fils de Arthur GROGNET, et de Marie * * Marcelline DECAYEUX, époux deckdego- époux "de Léonie Emilienne BLASIUS. - Dressé Ter trente et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures dix, sue la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le máire * dans les,fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d' état civil de l'espècy. L'Adjoint au maire Officier de L'etat Civil. jo, d le trente mai mil neuf cent soixante et un, as dix sept heures quinze, est décédée, 18 rue de la Croix Saint Simon, Suzanne 'Célina MARTIN, domiciliée à Paris 5°, 82 rue MouffetArd, née a Paris dixième, le vingt oetobre nil huit dent quatre vingt sePt, employée d' Assurance's, fille de Sylvain Auguste MARTIN et de Léonie Augustine MARCHAL, époux dééédés, épouse de Albert ROSIER.-Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures vingt, sur la déclération de Bernand DUBOIS vingt huit ans, employé 9 boulemard Saint Bizier à Gagny (Seine et Qise), qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, paulgtte KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de par paris, le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de délégué l'espece. CM/ Adjoint au maire Officier de L'Etat out Le trente et un amaimil, neuf cent soixante et un, à cind heures trente, est décédé, ren son domicile 5 rue Tolain, Remi Camille MALLET, né a Chambon le Chateau (LOzere), le seize aoûtmil neuf cent douze, contremaitre, fils de Marie jean André MALLET, et de marie-Rosalie Anna MAZEL, époux décédés époux de Andrée Adrienne LABUSSIÈRE. - Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante et un, a d' onze heures trente, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé 104 rue * * Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' offbcier de l'état civil, pour la signature des actes l'état civil de l'espece.-CM/ , Adjoint au Mairs Officier de L'etat Civil. of Malgar Le trente mai mil neuf Cent soixante et un, à seize heures dix, est decedbe, en son domicile 28 rue Lesage, Anna Catherine GRAUFOGEL, née à Barenthäl (Moselle'), le trois mars mil huit Cent soixante * quinze', sans profession, fille de Joseph GRAUFOGEL, Et de Catherine DAUENHAUER, époux décédés, . - **1 veuve en premieres noces de henri Emmanuel LAFON` Veuve en secondes noce-s de jean Louis SAUNIER.- * 3 Dre'ssé le trente et un mai mil neuf Cent soixante et un, a onze heures quarante, sur la déclaration de Charles GRAUFOGEL, soixante deux ans, commergant, domicilié 629 rue Chanconet Argenteuil (Seine et qui letture faite et invité as lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mal- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier da l'état ** L' Adjoint au Maire civily Pour la signataure des actes d'ét at civil de l'espèce.-cM/ officier de Civil. Genufoges 