Trente-n Le vingt trois mai mil neufcent soixante et un, à deu' heures vingt cinq, est décédé, rue de, la chine, 4, Maurice Désiré Alfred DEPAEPE, domicilié la Paris 20°, 10 avenue de la porte de Ménilmontant, né à Lilke (Nord), le onze décembre mil huit cent quatre vingt treize, retraité de la société Nationale des chemins de fer Francais, fils de Désiré Louis DEPAEPE, et de Marla MOUTIEZ, époux décédés, époux de Henriette Geor>gette MERILLOT.- Dressé le vingt trois mai mi 1 neuf Cent, soixante et un, à quatorze heures quarante, sur la déclabation de Armand OTTAVIOLI, cinquante etun ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte signé nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la a avec mairie du XX° rrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d éfficier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de lheppèce. CM/ au maire Offier de L'etat/Cívil. School of 50 le vingt mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures cinquante , est décédé, rue de la chine 4, Réné Angénore TERRÉ, domicilié à Noisy le sec (Seine), 221 sentier de la chasse, née à Vincy manoeu- vre (Seine et Marne), le sept juillet, mil huit cent quatre vingt dix, manoeuvre, fils de Achille Xavier TERRE, Et de Julie Désirée BATAILLE, époux décédés,' époux. de Appblonie CAMBOU. - Dressé le vingt trois mai mil neuf Cent soixante et un, à quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armandd OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé rue dé la' chine, 4 qui, letture faite et invité à lire l'acte a signé avec nousp Paulette KIEEFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le máire dans les foncti ons d' officier de 1 'état civil Pour la signature des actes d.'état civil de 1 L' adjoint au maire Officier do l'Etat Civil, Check of 51 Le vingt et un mai mil neuf cent sodxante et un, à douze heures quarante cinq, est décédé, rue de la chine,4, Ernest ROGNON, domicilié à montreuil (Seine) 14 rue Victor Hugo, né à Paris neuvieme, le douze mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Pierre frangois Emile ROGNON, et de Ernestine Sophine Victorine Marie ROUGET, époux décédés, vEuf dE Rachel .NABETS.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * * cinquante et un naa, emplqyé rue de la chine,4, qui lecture faite e't invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour lla signature des actes 'état civil de 'espèce - CM/ L' Adjoint au maire it Officier de a etat Civil. gay 252 le vingt mai mil neuf cent soixante et un, a dix-sept heures dix, est decidee, rue de la thine, 4, Rachel DEMARCHEZ, domiciliée as Montreuil (Seine), ,7 rue Victor Hugo, née à bernay en Brie (seine et- marne), le vingt et un avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession; filde de Louis * * * DEMARCHEZ, et de berthe HÉON, époux décédés, veuve de Ernest CORNEVIN.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante et un nans, employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire : la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans lès fonctYons l'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' l' 'Adjoint adit maire officier de L'etat Civil. Mareal 253 Le vingt deux mai milneuf cent soixante et un, à dix sept heures cinquante, est deceabe, rue de la chine, 4, Marthe SOUYRIS, dómiciliée à Paris 20°, 6 cité Aubry, née an Uzech (Lot), le onze avril mil mil neuf cent onze, Manutentionnaire, fille de EmiliE décédée 'épouse de Emile RIGIDI, - Dressé le vingt trois mai mil neuf cent soixante et un, a quinze heures vingt, sur la déclaration de Apmand * OTTAVIOGI, ciriquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signê avec nous, paulet't KIEFFER, fonctionnaire à la mairid du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'atat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- CM/ au Maire copy L'adjoint Officier de L'etat Civil. dast of Trente-n Le vingt trois mai mil neufcent soixante et un, à deu' heures vingt cinq, est décédé, rue de, la chine, 4, Maurice Désiré Alfred DEPAEPE, domicilié la Paris 20°, 10 avenue de la porte de Ménilmontant, né à Lilke (Nord), le onze décembre mil huit cent quatre vingt treize, retraité de la société Nationale des chemins de fer Francais, fils de Désiré Louis DEPAEPE, et de Marla MOUTIEZ, époux décédés, époux de Henriette Geor>gette MERILLOT.- Dressé le vingt trois mai mi 1 neuf Cent, soixante et un, à quatorze heures quarante, sur la déclabation de Armand OTTAVIOLI, cinquante etun ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte signé nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la a avec mairie du XX° rrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d éfficier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de lheppèce. CM/ au maire Offier de L'etat/Cívil. School of 50 le vingt mai mil neuf cent soixante et un, à dix neuf heures cinquante , est décédé, rue de la chine 4, Réné Angénore TERRÉ, domicilié à Noisy le sec (Seine), 221 sentier de la chasse, née à Vincy manoeu- vre (Seine et Marne), le sept juillet, mil huit cent quatre vingt dix, manoeuvre, fils de Achille Xavier TERRE, Et de Julie Désirée BATAILLE, époux décédés,' époux. de Appblonie CAMBOU. - Dressé le vingt trois mai mil neuf Cent soixante et un, à quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armandd OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé rue dé la' chine, 4 qui, letture faite et invité à lire l'acte a signé avec nousp Paulette KIEEFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le máire dans les foncti ons d' officier de 1 'état civil Pour la signature des actes d.'état civil de 1 L' adjoint au maire Officier do l'Etat Civil, Check of 51 Le vingt et un mai mil neuf cent sodxante et un, à douze heures quarante cinq, est décédé, rue de la chine,4, Ernest ROGNON, domicilié à montreuil (Seine) 14 rue Victor Hugo, né à Paris neuvieme, le douze mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Pierre frangois Emile ROGNON, et de Ernestine Sophine Victorine Marie ROUGET, époux décédés, vEuf dE Rachel .NABETS.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * * cinquante et un naa, emplqyé rue de la chine,4, qui lecture faite e't invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour lla signature des actes 'état civil de 'espèce - CM/ L' Adjoint au maire it Officier de a etat Civil. gay 252 le vingt mai mil neuf cent soixante et un, a dix-sept heures dix, est decidee, rue de la thine, 4, Rachel DEMARCHEZ, domiciliée as Montreuil (Seine), ,7 rue Victor Hugo, née à bernay en Brie (seine et- marne), le vingt et un avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession; filde de Louis * * * DEMARCHEZ, et de berthe HÉON, époux décédés, veuve de Ernest CORNEVIN.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante et un nans, employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire : la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans lès fonctYons l'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' l' 'Adjoint adit maire officier de L'etat Civil. Mareal 253 Le vingt deux mai milneuf cent soixante et un, à dix sept heures cinquante, est deceabe, rue de la chine, 4, Marthe SOUYRIS, dómiciliée à Paris 20°, 6 cité Aubry, née an Uzech (Lot), le onze avril mil mil neuf cent onze, Manutentionnaire, fille de EmiliE décédée 'épouse de Emile RIGIDI, - Dressé le vingt trois mai mil neuf cent soixante et un, a quinze heures vingt, sur la déclaration de Apmand * OTTAVIOGI, ciriquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signê avec nous, paulet't KIEFFER, fonctionnaire à la mairid du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'atat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- CM/ au Maire copy L'adjoint Officier de L'etat Civil. dast of 