Leg vingt mai mil neuf cent soixante et un, zéro heure trente minutes, est décédé Tue de 2 18. Chine 4 Jean NOLIBOIS - dopicilié a én son domicBle 148, rue de Beg nolet_ . Jean. Baptiste NOLIBOIS né à Carcares-Sainte-Croix (Landes ), le douze juillet mil huit cént quatre - vingt-cinq, * sans profession,fils de Jean NOLIBOIS- et de Catherine DUCROS époux décédés, époux de Marie *** Madeleine BIZOT Pressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante et un , à onze neures quarante ** minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante F un, employé rue de la Chine 4, , qui lec - ture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement dg Paris, dellgue Par le Maire dansles fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - civil de 'espèce .PK./. L'adjoint au mairg Offic der de th 822 Le vingt-quatre/ mai mil neuf cent soixante et un , à dix-sept heures est décédé , rue de la Chine 4 Louis Emile BATON  , domic illé à Villemomble (Seine), 37, rue D'Avron,né à Guise (Aisne), le trois jan -* vier mil huit cent-quat re-Vingt-dix-sept , sans profession,fils de Alexis Emile BATON- et de Marie ** Eugénie GLADIEUX , époux décédés époux de Marcelle Emilie ROUSSEAU 5. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf Cent soixante et un , a onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , * * cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte', a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature -des actes d'état-civil de l'espect Officier de g 4'adjoint au Maire th Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante et un , à cinq heures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Henri Frangois Marie HAMON , domicilié A Parts, le dix=sept juillet mil neuf * * Cent six ouvrier spécialisé , fils de Alexis Marie HAMON et de Marie FrAngoise LEMEE , époux décé- dés, époux de Geneviève Anna LÉPINE .-. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante et un , à * douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI  cinquante et un ans,-employ. é rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire * de la Mairie du XX° arrondf'ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier * * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-Civi Le vingt inq mai mil neuf cent soixante et un , as douze heures tre nte minutes, est décédée , rue de + la Croix Saint Simon, 18 , Georgette Paule Juliett DAVID domiciliée à Paris, XX° , 88 bis' rue des * #bs or passe, deiBeponviem arrondissement le vingt août mil huit cent quatre - vingt-neuf fils de Baptiste Louis Ge orges DAVID , et de Angèle Constance MORICOURT , époux veuve de Louis Alphonse CHAPUT Dressé le vingt-six mai mil neuf Cent soixante et un , à neuf heures sur la * déclaration de Daniele* PICQUENOT , vingt-deux ans, employée 6 rue Marsoulan qui lecture Faite et in - vette à lire l'acte , a signé avec, Nous Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce' PK. L'adjoint au Maire Officier de Dieguent of Le vingt quatre mai mil neuf cent spixante et un, à vingt deux heures, est décédé, en son domicile, 11 rue, de Tlemcen (Paris 2õ°), Géorges Eugene< BRÉNOT, né a Paris cinquieme, le deux décembre mil neuf ; cent deux, peintre en Batiments, fils de Jules Eugene Heptwoit t de Marie Ernestine GUILLUT, retraités domiciliés 148 rue de bagnolet (Beine). - époux de Christiane marguerite Marie MONROYAL.- Dressé le * * vingt six mai mil neuf Cent soixante et un, a neuf heures dix, sur la déclaration de Christiane BRÉNOT son épouse, trente huit ans employée aux P.T.T., domiciliée 258 rue des Pyrénées Paris 20°, qui lecture faite et invitée à lire 1' acte a signé avec nous, paulettesp KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du 20° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour/)le signature des actes d'état de I'espece.- - CM/ L' Adjoint au officier de Civil. Sproach Leg vingt mai mil neuf cent soixante et un, zéro heure trente minutes, est décédé Tue de 2 18. Chine 4 Jean NOLIBOIS - dopicilié a én son domicBle 148, rue de Beg nolet_ . Jean. Baptiste NOLIBOIS né à Carcares-Sainte-Croix (Landes ), le douze juillet mil huit cént quatre - vingt-cinq, * sans profession,fils de Jean NOLIBOIS- et de Catherine DUCROS époux décédés, époux de Marie *** Madeleine BIZOT Pressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante et un , à onze neures quarante ** minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante F un, employé rue de la Chine 4, , qui lec - ture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement dg Paris, dellgue Par le Maire dansles fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - civil de 'espèce .PK./. L'adjoint au mairg Offic der de th 822 Le vingt-quatre/ mai mil neuf cent soixante et un , à dix-sept heures est décédé , rue de la Chine 4 Louis Emile BATON  , domic illé à Villemomble (Seine), 37, rue D'Avron,né à Guise (Aisne), le trois jan -* vier mil huit cent-quat re-Vingt-dix-sept , sans profession,fils de Alexis Emile BATON- et de Marie ** Eugénie GLADIEUX , époux décédés époux de Marcelle Emilie ROUSSEAU 5. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf Cent soixante et un , a onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , * * cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte', a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature -des actes d'état-civil de l'espect Officier de g 4'adjoint au Maire th Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante et un , à cinq heures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Henri Frangois Marie HAMON , domicilié A Parts, le dix=sept juillet mil neuf * * Cent six ouvrier spécialisé , fils de Alexis Marie HAMON et de Marie FrAngoise LEMEE , époux décé- dés, époux de Geneviève Anna LÉPINE .-. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante et un , à * douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI  cinquante et un ans,-employ. é rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire * de la Mairie du XX° arrondf'ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier * * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-Civi Le vingt inq mai mil neuf cent soixante et un , as douze heures tre nte minutes, est décédée , rue de + la Croix Saint Simon, 18 , Georgette Paule Juliett DAVID domiciliée à Paris, XX° , 88 bis' rue des * #bs or passe, deiBeponviem arrondissement le vingt août mil huit cent quatre - vingt-neuf fils de Baptiste Louis Ge orges DAVID , et de Angèle Constance MORICOURT , époux veuve de Louis Alphonse CHAPUT Dressé le vingt-six mai mil neuf Cent soixante et un , à neuf heures sur la * déclaration de Daniele* PICQUENOT , vingt-deux ans, employée 6 rue Marsoulan qui lecture Faite et in - vette à lire l'acte , a signé avec, Nous Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce' PK. L'adjoint au Maire Officier de Dieguent of Le vingt quatre mai mil neuf cent spixante et un, à vingt deux heures, est décédé, en son domicile, 11 rue, de Tlemcen (Paris 2õ°), Géorges Eugene< BRÉNOT, né a Paris cinquieme, le deux décembre mil neuf ; cent deux, peintre en Batiments, fils de Jules Eugene Heptwoit t de Marie Ernestine GUILLUT, retraités domiciliés 148 rue de bagnolet (Beine). - époux de Christiane marguerite Marie MONROYAL.- Dressé le * * vingt six mai mil neuf Cent soixante et un, a neuf heures dix, sur la déclaration de Christiane BRÉNOT son épouse, trente huit ans employée aux P.T.T., domiciliée 258 rue des Pyrénées Paris 20°, qui lecture faite et invitée à lire 1' acte a signé avec nous, paulettesp KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du 20° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour/)le signature des actes d'état de I'espece.- - CM/ L' Adjoint au officier de Civil. Sproach 