Le trois Aout mil neuf cent soixante et un à dix huit heures trente minutes, est décédé, 4 Vital rue de Chine, Marc Henri ABRIA, domicilié à Paris XX", 45 rue de TourTille, né a Limoges (Haute-VIe le quatre Janvier mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fils de Jean Baptiste` Hippolyte ABRIA, et de Céline Amélie CORBE, époux décédés,- Veuf de Marie QUINTON. Dressé le cinq Aout mil - neuf cent soixante et un à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, te et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé` avec Paulette KIEFFER, fonctighnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Mal dans les fonction 'officier d'état-civil, pour la signature des Actes d'état-civil de l'espéce. L' Adjoint au Maireq Officier de l'étar-civil Mo, Le cinq Aout mil neuf cent soixante et un a quatre heures quarante cinq la minutes, est Chine, Albert décédé, 4 MATHIEU, domicilié à rue Rosny sous Bois (Seine) 131 rue Jules Güesde, né le a sept Juillet Auxerre mil huit cent quatre, vingt-quatre, jardinier, fils de Dominique MATHIEU, et Albertine de SIMONEAU, époux décédés, veuf en premières noces de Marie CHADEBECK. - de Epuûx en Georgette secondes Pauline THIS.- Dressé le Cinq Aout mil neuf Cent soixante et un à neuf heures minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, quarante employé, 4 rue de lecture la faite et invity lire, l'acte Chine, signé ay a avec Nous, Paulette KIEFFER, du XX° fonctionnaire arrondissementi de 1a de Paris, déléguée par. le Maire dans les. fonctions d'officier la signature des agtes d'état-civil de 'espéce. -RD, d'état=civil, po Li* Adjoint au Mair Officier de 1 netat-civil of th Le Louls cinq Aout mil neuf cent- soixante et un à onze heures trente minutes, est décédé, en sont domicilé, DUPUIS, dobicilié à Paris xx°, 69 rue- d' Avron, ne-a Paris douziéme arrondi bre Issement mii le huit seize cent quatre wingt-dix, retraité fils de décédés. EugÈne DUPUIS, et de Epoux Clémence - de Angèle 'clémence WATTELIER, HUGUENIN.- Dressé le sept Aout mil neuf cent soixante et un à dix d' heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, einquante quatre' ans, employé. 104 rue * Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fon' cier tionnaire d'état-civil, de la Mairie pour du la xx° signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée de l'espéce.-RD par le Maire dans des f'oncti ons di' Bf L' Adjoint au Maine Officier de 1¹ Malgar 24 Le vie cinq - du août Sexe mul neuf Cent soixante et un , à deux heures , est accouchée d'un enfant présentement masculin  , rue de la Chine 4 à Josiane huit Marie mil MONDOT mars cent née à neuf Nanterre quarante ( secrétaire SEine), les * , épouse de Guy HILBERT , né à Nanterre vingt-deux juillet mil neuf cent trente et un , conducteur domic (SEine), le * rue des Ormes , iliés à Romainville Dressé le août (SEine)- 34, sept mil neuf cent soixante et un. a dix et la invite déclaration à de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans', employé rue de la Chine 4, qui minutes lecture , heures trente lire l'actA a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  rondissement de Parig, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil la pour la * fonctionnaire de à signature des acters d'état-civil de l'espèce .PK./. * L'adjoint au maire Officier de Le cinq Aout mil Meuf cent soixante et un a vingt-trois heures trente 13/02/19 gile, Jeanne minutes, est Frangoise décédée, en son Claudia do GIORDANI, (Prôme) domiciliée à Paris le six XX°, 122 Janvier boulevard de mil huit Charonne, née A Rom cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Frangoise Marie Aimée BERTALLOT, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le six Aout mil neuf GIORDANI, cent so e de Tiburce xante 10 place et un Gambetta, à dix heures qui lecture quarante minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négocia faite et invité à lire l'acte a tionnaire de lg Mairie du XX° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions KIEFFER, d' fon of; signé avec Nous, Paulette cier d'statocvvil, pour la signature des actes d'état-civil de +'espéce.-RD 'Adjoint au/Maire Officier 'état-civil of THE 2121 Le trois Aout mil neuf cent soixante et un à dix huit heures trente minutes, est décédé, 4 Vital rue de Chine, Marc Henri ABRIA, domicilié à Paris XX", 45 rue de TourTille, né a Limoges (Haute-VIe le quatre Janvier mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fils de Jean Baptiste` Hippolyte ABRIA, et de Céline Amélie CORBE, époux décédés,- Veuf de Marie QUINTON. Dressé le cinq Aout mil - neuf cent soixante et un à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, te et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé` avec Paulette KIEFFER, fonctighnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Mal dans les fonction 'officier d'état-civil, pour la signature des Actes d'état-civil de l'espéce. L' Adjoint au Maireq Officier de l'étar-civil Mo, Le cinq Aout mil neuf cent soixante et un a quatre heures quarante cinq la minutes, est Chine, Albert décédé, 4 MATHIEU, domicilié à rue Rosny sous Bois (Seine) 131 rue Jules Güesde, né le a sept Juillet Auxerre mil huit cent quatre, vingt-quatre, jardinier, fils de Dominique MATHIEU, et Albertine de SIMONEAU, époux décédés, veuf en premières noces de Marie CHADEBECK. - de Epuûx en Georgette secondes Pauline THIS.- Dressé le Cinq Aout mil neuf Cent soixante et un à neuf heures minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, quarante employé, 4 rue de lecture la faite et invity lire, l'acte Chine, signé ay a avec Nous, Paulette KIEFFER, du XX° fonctionnaire arrondissementi de 1a de Paris, déléguée par. le Maire dans les. fonctions d'officier la signature des agtes d'état-civil de 'espéce. -RD, d'état=civil, po Li* Adjoint au Mair Officier de 1 netat-civil of th Le Louls cinq Aout mil neuf cent- soixante et un à onze heures trente minutes, est décédé, en sont domicilé, DUPUIS, dobicilié à Paris xx°, 69 rue- d' Avron, ne-a Paris douziéme arrondi bre Issement mii le huit seize cent quatre wingt-dix, retraité fils de décédés. EugÈne DUPUIS, et de Epoux Clémence - de Angèle 'clémence WATTELIER, HUGUENIN.- Dressé le sept Aout mil neuf cent soixante et un à dix d' heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, einquante quatre' ans, employé. 104 rue * Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fon' cier tionnaire d'état-civil, de la Mairie pour du la xx° signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée de l'espéce.-RD par le Maire dans des f'oncti ons di' Bf L' Adjoint au Maine Officier de 1¹ Malgar 24 Le vie cinq - du août Sexe mul neuf Cent soixante et un , à deux heures , est accouchée d'un enfant présentement masculin  , rue de la Chine 4 à Josiane huit Marie mil MONDOT mars cent née à neuf Nanterre quarante ( secrétaire SEine), les * , épouse de Guy HILBERT , né à Nanterre vingt-deux juillet mil neuf cent trente et un , conducteur domic (SEine), le * rue des Ormes , iliés à Romainville Dressé le août (SEine)- 34, sept mil neuf cent soixante et un. a dix et la invite déclaration à de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans', employé rue de la Chine 4, qui minutes lecture , heures trente lire l'actA a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  rondissement de Parig, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil la pour la * fonctionnaire de à signature des acters d'état-civil de l'espèce .PK./. * L'adjoint au maire Officier de Le cinq Aout mil Meuf cent soixante et un a vingt-trois heures trente 13/02/19 gile, Jeanne minutes, est Frangoise décédée, en son Claudia do GIORDANI, (Prôme) domiciliée à Paris le six XX°, 122 Janvier boulevard de mil huit Charonne, née A Rom cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Frangoise Marie Aimée BERTALLOT, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le six Aout mil neuf GIORDANI, cent so e de Tiburce xante 10 place et un Gambetta, à dix heures qui lecture quarante minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négocia faite et invité à lire l'acte a tionnaire de lg Mairie du XX° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions KIEFFER, d' fon of; signé avec Nous, Paulette cier d'statocvvil, pour la signature des actes d'état-civil de +'espéce.-RD 'Adjoint au/Maire Officier 'état-civil of THE 2121 