Seize 5 Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à trois heures trente, est décédée , rue de la chine, 4, ,Lili ane Louise OLTZEN, domiciliée à Paris 20°, 129 rue de Bagnolet, née à Paris 12°, le vingt cinq de Agüt mil neuf cent trente, fille de Apsène- Georges OLTZEN, sans profession domicilié à Villejuif nvbi, Poeine), rue Emile Deslandes, et de Louise Pauline POULLY décédée, épouse Mauzat RODOLPHE Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, e'mployé reu de la chine, 4, qui lecture faite et' invité à rois lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil Pour la signature, des actes d'état civil de l'espèce:- CM/ L'Adjoint au Matre Officier, de L'Etat Civil. A g 107 Le deux mai mil neuf cent soizante et un, à dix sept heures trente, est décédé , rue de la chine,4 Kassa MAZOUZI, domicilié à Bondy (Seine), 3 rue Jean Jaurès, né à Guergour (Constantine), le premier avril mil neuf Cent huit, manoeuvre, fils de Ali MAZOUZI, et de Lassa DJOUDJOURA, époux décédés,.- célibataire. Dressé le quatre mai mil neuf cent soizante et un, a quinze heures, sur la déclaration lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquants et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à paris, déléguée a signé avec nous, paulette KIRFPER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement actes d'état civil par de le l'espèce.s maire dans CM/ les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des de L'Adjoint au maire b'etat Civil. th LK 08- Le deux mai mil neuf cent soixante et un, à huit heures trente cinq, est accouthée d'un enfant , * * présentement sans vie, du sexe masculin,rt de la chine, 4, Micheldne LECOUTURIER, née à Courseulles sur/Mer, le vingt huit noveMbre mil neuf cent trente trois, sans profession, domiciliée à Paris XX° 46-rue Julien Lacroix.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures dix, sur - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ,cinquante et un, ans, ,employé rue de la chine,4, qui lecture ** faite et invité à (lire l'acte a signé avec nous, Paulettes KIEFFER, fonctionnaire a ¿la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier de léétat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. -CM/ L!Adjoint au Maire Officier de to Etat Civil. st i 09 be quatre mai mil neuf cent spixante et un, à vingt trois heures, est decedee t en- son domiciliée e* Bagnolet (Seine), 304 rue Etienne Marcel , Marcelle Lucie Jeanne COURCIER née à Paris dixième; le Seize août mil neuf cent six, sans Profession, fille de Henri Léon COURCIER, Et de Félicie Cécile nt MONTEL- ÉPOUX DÉCÉDÉS, épouse de Louis-Alexandre CHABROULLET.- Dregsé le cinq mai mil neuf Cent oi soixante et un, à neuf heures, sur la déclaation de Charles DUVAL cinquante se ot ans, négociant 53 of leux avenue gambetta, qui lecture faite et invite à lire l'acte signé avec nous, Pauletts KIEFFER, * * fonctionnaire à la mairie du XX° -arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions H 'officier de l'état civil depour la sighature des. actes d'état civil de 1 'éspèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de L 'Etat Civil. giff 110 Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures, est décédée rue de la chine, 4, Elisabeth VAN DEN BOSCH , domiciliée à Paris 20°, 262 rue des Pyrénéés, née à Laken (Belgique) le quinze avril mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Antoine VAN DEN BOSCE, et de Jeanne Catherine WILLEMS, époux décédés; veuve de Louis Frangois BIECHY. - drEssé 1E cinq mai mil neuf cent soixante et un, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chin,4, qui lecture falte et invité à lire l'atte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire à la mairie du XX° arrondissement der Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions 'officier de * 1 'état civil Pour la signature des actes d'état civil de 'espèce.-om/ Officier de l'Etat Civil. the L' Adjoint au Maire N Seize 5 Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à trois heures trente, est décédée , rue de la chine, 4, ,Lili ane Louise OLTZEN, domiciliée à Paris 20°, 129 rue de Bagnolet, née à Paris 12°, le vingt cinq de Agüt mil neuf cent trente, fille de Apsène- Georges OLTZEN, sans profession domicilié à Villejuif nvbi, Poeine), rue Emile Deslandes, et de Louise Pauline POULLY décédée, épouse Mauzat RODOLPHE Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, e'mployé reu de la chine, 4, qui lecture faite et' invité à rois lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil Pour la signature, des actes d'état civil de l'espèce:- CM/ L'Adjoint au Matre Officier, de L'Etat Civil. A g 107 Le deux mai mil neuf cent soizante et un, à dix sept heures trente, est décédé , rue de la chine,4 Kassa MAZOUZI, domicilié à Bondy (Seine), 3 rue Jean Jaurès, né à Guergour (Constantine), le premier avril mil neuf Cent huit, manoeuvre, fils de Ali MAZOUZI, et de Lassa DJOUDJOURA, époux décédés,.- célibataire. Dressé le quatre mai mil neuf cent soizante et un, a quinze heures, sur la déclaration lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquants et un ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à paris, déléguée a signé avec nous, paulette KIRFPER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement actes d'état civil par de le l'espèce.s maire dans CM/ les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des de L'Adjoint au maire b'etat Civil. th LK 08- Le deux mai mil neuf cent soixante et un, à huit heures trente cinq, est accouthée d'un enfant , * * présentement sans vie, du sexe masculin,rt de la chine, 4, Micheldne LECOUTURIER, née à Courseulles sur/Mer, le vingt huit noveMbre mil neuf cent trente trois, sans profession, domiciliée à Paris XX° 46-rue Julien Lacroix.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures dix, sur - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ,cinquante et un, ans, ,employé rue de la chine,4, qui lecture ** faite et invité à (lire l'acte a signé avec nous, Paulettes KIEFFER, fonctionnaire a ¿la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier de léétat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. -CM/ L!Adjoint au Maire Officier de to Etat Civil. st i 09 be quatre mai mil neuf cent spixante et un, à vingt trois heures, est decedee t en- son domiciliée e* Bagnolet (Seine), 304 rue Etienne Marcel , Marcelle Lucie Jeanne COURCIER née à Paris dixième; le Seize août mil neuf cent six, sans Profession, fille de Henri Léon COURCIER, Et de Félicie Cécile nt MONTEL- ÉPOUX DÉCÉDÉS, épouse de Louis-Alexandre CHABROULLET.- Dregsé le cinq mai mil neuf Cent oi soixante et un, à neuf heures, sur la déclaation de Charles DUVAL cinquante se ot ans, négociant 53 of leux avenue gambetta, qui lecture faite et invite à lire l'acte signé avec nous, Pauletts KIEFFER, * * fonctionnaire à la mairie du XX° -arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions H 'officier de l'état civil depour la sighature des. actes d'état civil de 1 'éspèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de L 'Etat Civil. giff 110 Le quatre mai mil neuf cent soixante et un, à quinze heures, est décédée rue de la chine, 4, Elisabeth VAN DEN BOSCH , domiciliée à Paris 20°, 262 rue des Pyrénéés, née à Laken (Belgique) le quinze avril mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Antoine VAN DEN BOSCE, et de Jeanne Catherine WILLEMS, époux décédés; veuve de Louis Frangois BIECHY. - drEssé 1E cinq mai mil neuf cent soixante et un, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chin,4, qui lecture falte et invité à lire l'atte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire à la mairie du XX° arrondissement der Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions 'officier de * 1 'état civil Pour la signature des actes d'état civil de 'espèce.-om/ Officier de l'Etat Civil. the L' Adjoint au Maire N 