Le vingt huit avril mil neuf cent soixante et un, à sept heures quatrante cinq, est décédée, rue de * la chine,4,Nina Rose BUHWALTER, domiciLiée à Paris 20°, 1 rue stendhal 'c née à Vienne (Autriche), le vingt et un mai mil neuf cent trois, traductrice, fille de Abzaham BUHWALTER, et de Dora GULDENZEIL époux décédés, épouse de Eugène AUSLENDER.- Dressé le vingt huit avril mil neuf cent soixante et un a quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui ** lecture faite et invité à láre l'acté a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la sighature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/" L'Adjoint au Mairg officier deL'Etat Civil. Recidna Lie vingt six avril mil neuf cent soBxante et un, à dix heures trente, est décédé, en son domicile, 50 rue Julien Lacroix (Paris 20°17,né à Fau de Peyre (Lozère), le dix huit février mil huit cent * ** quatre vingt huit, sans Profession, fils de Hortense BUFFIER, décédée, divorcé en premières noces de Marie Eugénie Félicie BIDAULT, veuf en secondes noces de Rosalie Amélie CORBY.- Dressé le vingt * * huit avril mil neuf cent soixante et un, à quinze heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante sept ans négociant 83 avenue gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissmment de Paris, déléguée par le maire (dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour la signat'ure des actes 'déétat civil de 1'espece.-CMI L'Adjoint au /maire officier de L'etat Civil. Le vingt huit-avril mil neuf cent soixante et un, a deux heures, est décédé, ean son domicile, 130, * rue des couronnes (Paris 20°), Paul Louis Auguste Gustave GOFFIN- Né à Ans (Belgique), le vingt neuf juin mil huit-cent quatre vingt dix sept, peintre, fils de François Gustave Joseph GOFFIN, et de * * Mathilde BERGER, époux déc édés, époux de Maria Anna Joséphine Lucie DECHENE.- Dressé le vingt huit #. avril mil neuf cent, soixante et un, à quinze heures vingt, sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la amairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans lés fonctions d' officier de 1 état civil, Pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. -CM/ M'Adjoint au Maire Officier de Wetat Civil. Jelning a Le vingt neuf avril mil neuf cent soixante et un à une heure est décédé en son domicile, 23 bis, * rue du Télégraphe (Paris 20°), André Charles MARCHAL, né à Villeneuve saint Germain (aisne), le * * premier avril mil neuf cent six, artisan, fils de Edouard Charles MARCHAL, et de Olympe DESCARSIN * époux decedes, époux de Jeanne Marie ERNEST dit ALBAN. - Dregsé le vingt neuf avril mil neuf cent * soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans,négociant 10 place gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette ,KIEFFER, fonCtionnaiBe à la mairie du xx° arrondissement, de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil, Pour la signature des actes d'état ivil de L'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de L Etat Civil. Hith mag Le vingt huit avril mil neuf cent soimante et un, a vingt deux heures cinquante cinq, est deceae, * rue de la chine, 4, Marcel Léon KERMANN, domicilié a 15 rue des Bruyères LILAS (Seine), le vingt sept février mil neuf cent cinq, monteur en chauffage, fils de Louis Philippe KERMANN, et de Maria PARRIER épou* decldes, époux, de Andréa Pauline Marie_ SIGOT.- Dre'ssé le vingt neuf ayril mil neuf cent soi- xante et un, à neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, emPloyé rue de à la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction naire is la mairie' du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil,pour la signature des actes d'état civil de 'espece.-CM/ L'Adjoin$ au Maire Officiar de L'Etat Civil. of Le vingt huit avril mil neuf cent soixante et un, à sept heures quatrante cinq, est décédée, rue de * la chine,4,Nina Rose BUHWALTER, domiciLiée à Paris 20°, 1 rue stendhal 'c née à Vienne (Autriche), le vingt et un mai mil neuf cent trois, traductrice, fille de Abzaham BUHWALTER, et de Dora GULDENZEIL époux décédés, épouse de Eugène AUSLENDER.- Dressé le vingt huit avril mil neuf cent soixante et un a quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui ** lecture faite et invité à láre l'acté a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la sighature des actes d'état civil de l'espèce.-CM/" L'Adjoint au Mairg officier deL'Etat Civil. Recidna Lie vingt six avril mil neuf cent soBxante et un, à dix heures trente, est décédé, en son domicile, 50 rue Julien Lacroix (Paris 20°17,né à Fau de Peyre (Lozère), le dix huit février mil huit cent * ** quatre vingt huit, sans Profession, fils de Hortense BUFFIER, décédée, divorcé en premières noces de Marie Eugénie Félicie BIDAULT, veuf en secondes noces de Rosalie Amélie CORBY.- Dressé le vingt * * huit avril mil neuf cent soixante et un, à quinze heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante sept ans négociant 83 avenue gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissmment de Paris, déléguée par le maire (dans les fonctions d' officier de l'état civil, pour la signat'ure des actes 'déétat civil de 1'espece.-CMI L'Adjoint au /maire officier de L'etat Civil. Le vingt huit-avril mil neuf cent soixante et un, a deux heures, est décédé, ean son domicile, 130, * rue des couronnes (Paris 20°), Paul Louis Auguste Gustave GOFFIN- Né à Ans (Belgique), le vingt neuf juin mil huit-cent quatre vingt dix sept, peintre, fils de François Gustave Joseph GOFFIN, et de * * Mathilde BERGER, époux déc édés, époux de Maria Anna Joséphine Lucie DECHENE.- Dressé le vingt huit #. avril mil neuf cent, soixante et un, à quinze heures vingt, sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente et un ans, employé 24 rue saint Victor, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la amairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans lés fonctions d' officier de 1 état civil, Pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. -CM/ M'Adjoint au Maire Officier de Wetat Civil. Jelning a Le vingt neuf avril mil neuf cent soixante et un à une heure est décédé en son domicile, 23 bis, * rue du Télégraphe (Paris 20°), André Charles MARCHAL, né à Villeneuve saint Germain (aisne), le * * premier avril mil neuf cent six, artisan, fils de Edouard Charles MARCHAL, et de Olympe DESCARSIN * époux decedes, époux de Jeanne Marie ERNEST dit ALBAN. - Dregsé le vingt neuf avril mil neuf cent * soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans,négociant 10 place gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette ,KIEFFER, fonCtionnaiBe à la mairie du xx° arrondissement, de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil, Pour la signature des actes d'état ivil de L'espèce.-CM/ L' Adjoint au Maire Officier de L Etat Civil. Hith mag Le vingt huit avril mil neuf cent soimante et un, a vingt deux heures cinquante cinq, est deceae, * rue de la chine, 4, Marcel Léon KERMANN, domicilié a 15 rue des Bruyères LILAS (Seine), le vingt sept février mil neuf cent cinq, monteur en chauffage, fils de Louis Philippe KERMANN, et de Maria PARRIER épou* decldes, époux, de Andréa Pauline Marie_ SIGOT.- Dre'ssé le vingt neuf ayril mil neuf cent soi- xante et un, à neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, emPloyé rue de à la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction naire is la mairie' du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil,pour la signature des actes d'état civil de 'espece.-CM/ L'Adjoin$ au Maire Officiar de L'Etat Civil. of 