3 Le vingt rue des huit juin mil neuf cent soixante et un , à dix sept heures, est décédé en son domibile vrier , Montiboeufs , Robert GEorges BOR , né à Paris, vingtième arrondi ssement le , * * époux décédés mil neuf cent trois , `pelletier , fils de George S 'Eugène BOR et de Blanche Amanda , premier FIGUET fé (** SL - époux de Georgette Jeanne DELAPLACE .-. Dressé le soixante et un' à neuf heures trebte minutes sur*la déclaration de vingt-neuf Raymond MALGAT juin mil cinquante neuf cent - * * * Paulette ans, employé rue l'Aubervilliers 104,, qui lecture faite et invité à lire l'acte a , signé einq dans les KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , déléguée , avec Nous Officier de 'adjoint fonctions a officier d'état-civil pour la signature des actes d'état +civil de l'espèce par le Maire/ L-PK *au Malgar Le vingt huit juin mil neuf cent soixAnte et un A six heures dix minutes, est décédé In 4, , Juan Esteban AUZMENDI Domicilié cheZ ses pare 12 sa né A Paris, vingtième arronDissement rue Lde la domiciliée vingt cinq à juín Paris; mil neuf 14° cent soixante et un , fils de Maria Carmen AUZMENDI , sans profession , *** , le 9 passage Raimbaud .-. DRessé le quatorze heures sur la déclaration`de vingt-neuf juin mil ne uf cent ARmand OTTAVIOLI, soixante et qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , ans, employé cinquante et un 'rue de la `Chine 4 Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctionnaire de la * : fonctions L 'adjoint au Mafre civil pour la signasure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. d'officier d'état - ** * Offic ier de th of Le la Chine vingt 4 huit Charles juin mil neuf cent soixante et un " à quinze heures quinze minutes, est décédé , rue de , Georges PANNCKOUCKE - domicilie' a Bagnolet (SEine), rue né à Levallois Perret (SEine), le dix-huit août mil huit cent quatre Marie Anne Colombier 52, * - fils de Joseph Aimé PANNCKOUCKE - Et dE LéontinE Juliette ROUILLON , -époax decides, , sans (Sans profession , * yingt-neuf heures connus dix du déclarant), minutes Célibataire .-. DRessé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante et renseignements -rie lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire Chine la ma 4 qui sur la déclaration dearmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue un de , la à quatorz L'adjoint au maire pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK./. du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officler , d'état - de Civil Officier de 1"Etabycivil . th eff Le Chine vingt huit juin mil neuf cent soixante et un , à Seize heures trente minutes, est décédé douzé 4, Afro LEPORATI , domicilié à MontrEuil (SEiné). - 123, rue Ernest Savart , né à Parme (Italie , rue de ) la époux décédés, septembre Divorcé` mil neuf cent treize peintre , fils de Maximo LEPORATI , et de Marcelle BRANCHI - * , * le de Raymonde GRAS -. Dregsé le - de quatorze la Chine heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, juin cinquante mil neuf et cent un soixante et un , à vingt-neuf tionnaire 4, , qui lecture-faite et-invité à lire l'acter, a signé avec Nous, Paulette'KIEFFER ans, employé fonc rue - d'officier de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions , **** L' adjoint au malize d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Officier de. 1 BIRK th. Le x ***** yingt-neuf du Juin mil neuf sent soixante et un a cinq heures, est décédée, 4 rue de la Chine, * * * sexe féminin ***** sans renseignements * claration Dregsé le vingt-neuf Juin mil neuf cent soixante et un à quatorze heures trente minutes, sur la dé- invité à de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture falte sement lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° et des de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil; pour la signature arrondis- actes d'stat-civix de l'espéce.-RD 6' Adjoint au Maire Officier de 1 th 3 Le vingt rue des huit juin mil neuf cent soixante et un , à dix sept heures, est décédé en son domibile vrier , Montiboeufs , Robert GEorges BOR , né à Paris, vingtième arrondi ssement le , * * époux décédés mil neuf cent trois , `pelletier , fils de George S 'Eugène BOR et de Blanche Amanda , premier FIGUET fé (** SL - époux de Georgette Jeanne DELAPLACE .-. Dressé le soixante et un' à neuf heures trebte minutes sur*la déclaration de vingt-neuf Raymond MALGAT juin mil cinquante neuf cent - * * * Paulette ans, employé rue l'Aubervilliers 104,, qui lecture faite et invité à lire l'acte a , signé einq dans les KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , déléguée , avec Nous Officier de 'adjoint fonctions a officier d'état-civil pour la signature des actes d'état +civil de l'espèce par le Maire/ L-PK *au Malgar Le vingt huit juin mil neuf cent soixAnte et un A six heures dix minutes, est décédé In 4, , Juan Esteban AUZMENDI Domicilié cheZ ses pare 12 sa né A Paris, vingtième arronDissement rue Lde la domiciliée vingt cinq à juín Paris; mil neuf 14° cent soixante et un , fils de Maria Carmen AUZMENDI , sans profession , *** , le 9 passage Raimbaud .-. DRessé le quatorze heures sur la déclaration`de vingt-neuf juin mil ne uf cent ARmand OTTAVIOLI, soixante et qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , ans, employé cinquante et un 'rue de la `Chine 4 Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctionnaire de la * : fonctions L 'adjoint au Mafre civil pour la signasure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. d'officier d'état - ** * Offic ier de th of Le la Chine vingt 4 huit Charles juin mil neuf cent soixante et un " à quinze heures quinze minutes, est décédé , rue de , Georges PANNCKOUCKE - domicilie' a Bagnolet (SEine), rue né à Levallois Perret (SEine), le dix-huit août mil huit cent quatre Marie Anne Colombier 52, * - fils de Joseph Aimé PANNCKOUCKE - Et dE LéontinE Juliette ROUILLON , -époax decides, , sans (Sans profession , * yingt-neuf heures connus dix du déclarant), minutes Célibataire .-. DRessé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante et renseignements -rie lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire Chine la ma 4 qui sur la déclaration dearmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue un de , la à quatorz L'adjoint au maire pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK./. du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officler , d'état - de Civil Officier de 1"Etabycivil . th eff Le Chine vingt huit juin mil neuf cent soixante et un , à Seize heures trente minutes, est décédé douzé 4, Afro LEPORATI , domicilié à MontrEuil (SEiné). - 123, rue Ernest Savart , né à Parme (Italie , rue de ) la époux décédés, septembre Divorcé` mil neuf cent treize peintre , fils de Maximo LEPORATI , et de Marcelle BRANCHI - * , * le de Raymonde GRAS -. Dregsé le - de quatorze la Chine heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, juin cinquante mil neuf et cent un soixante et un , à vingt-neuf tionnaire 4, , qui lecture-faite et-invité à lire l'acter, a signé avec Nous, Paulette'KIEFFER ans, employé fonc rue - d'officier de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions , **** L' adjoint au malize d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Officier de. 1 BIRK th. Le x ***** yingt-neuf du Juin mil neuf sent soixante et un a cinq heures, est décédée, 4 rue de la Chine, * * * sexe féminin ***** sans renseignements * claration Dregsé le vingt-neuf Juin mil neuf cent soixante et un à quatorze heures trente minutes, sur la dé- invité à de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture falte sement lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° et des de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil; pour la signature arrondis- actes d'stat-civix de l'espéce.-RD 6' Adjoint au Maire Officier de 1 th 