Treize 76 Lue trente avril mil neuf cent soixante et un, à-huit s-trente cinq, est décédé, rue de lai* - e chine, 4, Joseph Albert Basile-BOULET domicilié à Sarcelles (Seine et Oise) rue Gabriel Peri 35 - né à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), le dix huit ao^ut mIL neuf cent douze, manoeuvre, fils t de Camille Joseph Benjamin BOULET, et de Marié Mélanie GRÉGOIRE, époux décédés, célibataire. - dressé le premier mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante et un ans, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du 'XX° arrondissement de Paris, délégué Par le maire dans les fonctions d' offfer de l'état civil, pour la signature des actes déétat civil de l'espèce. L' Adjoint au Maire Officier de L'Etatoevvil. APMIND X 7 Le vingt neuf avril mil neuf cent soixante st un' à dix sept heures, est décédé, rue de la chine, 4 Louis Camille THIBAULT, domicilié a Montreuil (Seine)rue de' Mollère 36, né à Baugy (Cher), le quatre novembre mil huit cent quatre vingt` neuf, sans profession, fils de Louis Nestor THIBAULT, et de * Marguerite CARROGER, époux décédés, époux de Clémentine GOULARD.-Dress le premier mai mil nouf cent soixante et un, è neuf heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé' rue de la chine`, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a ,signé avec nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Per la maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, Pour la signature dea actes d'étst civil de l'espèce.- -CM/ L'Adjoint au Maire officier de Civil. Jhist It 78 Le vingt neuf avfil, mil neuf cent soixante et ún, a vingt trois "heures quarante cinq, est décédé, rue de la chine, 4, Moklitar RIHANI, domicilié à Montlugon (Allier), 5 rue de la charité, né à * mow - b Aures Mena à (Constantine), en mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé* fils de Mohammed RIHANI AP et de Boumaraf Mibarka, époux décédés, divorcé de : sans autres renseignements.- Dressé le premier mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, emplomé rue de la rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la amirie du XX° arrondissement de Paris, * ** déléguée Par le maire dans lesfonctions d'officier de l'étrat civil, Pour la signature des actes * l'état civil de l'espèce.-CM/ 'Adjoint au Maire Officier de *Etat Civil. A 97 y Le trente avril mil neuf cent sonxante et un, à une heure quarante, est décédée rue de la chine,4 oi, Eugénie Adolphine Emilie PONTONNIER, domiciliée a Noisy le sec (Seine )mpassedes Lilas 7, nè ** Paris 18°, le treize mars mil huit cent guatre vingt seize, femme de service, fille de Emile Louis mby PONTONNIER, et de Philomène GREMMEL, époux décédés, veuve de Léon Armand GOTHIER.- Dressé le * % premier mai mil neuf cent soixanté et un as dix heures, sur la déclabation de Armand OTTAVIOLI, * * cinquante et un ans, emplogé rue de la chine, 4, qui lecture faite et. invité'à lire l'acte e signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil, Pour la signature des actes d'état * * civil de l'espèce.-CM/ uic L' Adjoint au Maire officier de L'Etat Civil. Jos us It P 80 Le trenté avril mil neur cent sbixante et un, a dix sept heures trente, est décédé, en son domicile Paris 20°) 80 avenue gambetta, Charles Jules Henri DE CRÉQUY', né à arras (Pas de Calais) le dix i octobre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, décoré de la crois de guerre 1914-1918 * fil g de Auguste Gaston DE CREQUY, et de Juliette Augustine MONNY, époux décédés, époux de Henriette Aligustine MONNY.- Dressé le deux mái mil neuf cent soixante et un , à neuf heures, sur la déclara- tion de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 Place gambetta lecture faite et invité à lire l'acre a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncgionnaire à la mairie du XX° arrondissemantde Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des a actes d'étAt civil de 'espèce.-CM/ L' Adjoint au maire officier de L'Etat Civil. of Treize 76 Lue trente avril mil neuf cent soixante et un, à-huit s-trente cinq, est décédé, rue de lai* - e chine, 4, Joseph Albert Basile-BOULET domicilié à Sarcelles (Seine et Oise) rue Gabriel Peri 35 - né à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), le dix huit ao^ut mIL neuf cent douze, manoeuvre, fils t de Camille Joseph Benjamin BOULET, et de Marié Mélanie GRÉGOIRE, époux décédés, célibataire. - dressé le premier mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante et un ans, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du 'XX° arrondissement de Paris, délégué Par le maire dans les fonctions d' offfer de l'état civil, pour la signature des actes déétat civil de l'espèce. L' Adjoint au Maire Officier de L'Etatoevvil. APMIND X 7 Le vingt neuf avril mil neuf cent soixante st un' à dix sept heures, est décédé, rue de la chine, 4 Louis Camille THIBAULT, domicilié a Montreuil (Seine)rue de' Mollère 36, né à Baugy (Cher), le quatre novembre mil huit cent quatre vingt` neuf, sans profession, fils de Louis Nestor THIBAULT, et de * Marguerite CARROGER, époux décédés, époux de Clémentine GOULARD.-Dress le premier mai mil nouf cent soixante et un, è neuf heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé' rue de la chine`, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a ,signé avec nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Per la maire dans les fonctions d' officier de l'état civil, Pour la signature dea actes d'étst civil de l'espèce.- -CM/ L'Adjoint au Maire officier de Civil. Jhist It 78 Le vingt neuf avfil, mil neuf cent soixante et ún, a vingt trois "heures quarante cinq, est décédé, rue de la chine, 4, Moklitar RIHANI, domicilié à Montlugon (Allier), 5 rue de la charité, né à * mow - b Aures Mena à (Constantine), en mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé* fils de Mohammed RIHANI AP et de Boumaraf Mibarka, époux décédés, divorcé de : sans autres renseignements.- Dressé le premier mai mil neuf cent soixante et un, à neuf heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, emplomé rue de la rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la amirie du XX° arrondissement de Paris, * ** déléguée Par le maire dans lesfonctions d'officier de l'étrat civil, Pour la signature des actes * l'état civil de l'espèce.-CM/ 'Adjoint au Maire Officier de *Etat Civil. A 97 y Le trente avril mil neuf cent sonxante et un, à une heure quarante, est décédée rue de la chine,4 oi, Eugénie Adolphine Emilie PONTONNIER, domiciliée a Noisy le sec (Seine )mpassedes Lilas 7, nè ** Paris 18°, le treize mars mil huit cent guatre vingt seize, femme de service, fille de Emile Louis mby PONTONNIER, et de Philomène GREMMEL, époux décédés, veuve de Léon Armand GOTHIER.- Dressé le * % premier mai mil neuf cent soixanté et un as dix heures, sur la déclabation de Armand OTTAVIOLI, * * cinquante et un ans, emplogé rue de la chine, 4, qui lecture faite et. invité'à lire l'acte e signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil, Pour la signature des actes d'état * * civil de l'espèce.-CM/ uic L' Adjoint au Maire officier de L'Etat Civil. Jos us It P 80 Le trenté avril mil neur cent sbixante et un, a dix sept heures trente, est décédé, en son domicile Paris 20°) 80 avenue gambetta, Charles Jules Henri DE CRÉQUY', né à arras (Pas de Calais) le dix i octobre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, décoré de la crois de guerre 1914-1918 * fil g de Auguste Gaston DE CREQUY, et de Juliette Augustine MONNY, époux décédés, époux de Henriette Aligustine MONNY.- Dressé le deux mái mil neuf cent soixante et un , à neuf heures, sur la déclara- tion de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 Place gambetta lecture faite et invité à lire l'acre a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncgionnaire à la mairie du XX° arrondissemantde Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la signature des a actes d'étAt civil de 'espèce.-CM/ L' Adjoint au maire officier de L'Etat Civil. of 