Cinquante 425' Le douze juin mil neuf cent sbixante et un à vingt trois heures trente minutes, est décédé , en son domicile', 44, rue de Tourtille , Fiorentino ANNUNZIATO', né à Cétara (Italie), le dix huit, janvier mil-huit cent quatre - vingt-dix,neuf , coiffaur, fils de Fiorentino ANNUNZIATO et de Raffaela * * GIORDANO , époUx décédés, veuf de Julia Angélique ROSADO dressé le treize juin mil neuf cent * soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, , soixante ans, négociant  , 10 , * Place Gambetta qui lecture faite et intité à l'ire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER #* fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mäire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK L'adjoint Officier de au maire TEH of 1426 Le douze juin mil neuf cent soixante et un à ving trois heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Jean PERRUCHOT  , domicilié à AubERvilliEr (SEine), 12, rue Bordier , né à Paris , dou - zième arrondi ssement le premier août mil neuf cent six , shauffeur , fils de Jean PERRUCHOT , et de Marie GbOREAU - époux décédés, divorcé dE Charlotte Paulette KRETZ Dressé le treize juin mil * * neuf cent soixante et un , à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquant'e et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à 'lire l'acte , a signé avec Nous Pau - lette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officier l'état-edyll shingth de Mo 1427 Le treize juin mi 1 neuf cent soixante et un , à neuf heures est décédée en son domici ile , rue du Retrait 1 , Marguerite ROSENBERGER , domiciliéE fomme -dessus , née à Paris, ving tième arrondisse - * ment , le six janvier mil huit cent quatre-vingt-trois,sans .profession,fille de Jacques ROSEN- "; BERGER et de Franck WALBERGUE  , épeux décédés-, veuve de Victor PÉRIN Dregsé le quAtorze *** juin-mil neuf cent soixante et un à neuf heures sur la déclaration de Gilles LABE , quarante sept * ans, employé 4 , rue Charles Graidorge à Bagnole. qui lecture faibe et invité à lire l'acte , signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi sement de Paris, **** déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la sgnature des actes *** d'état-Civ 11 de l'espece PK./. Officier L'adjoint de au l'état-givil maire D Gly of 1428 Le treize juin mil neuf çent soixante et un , à vingt deux heures trente minutes, est décédée en son - domicile . 8, (rue Henri Poincaré , née à Jassy (Roumanie en mil huit cent /quatre - vingt-trois , * Rose MENDELOVICI sans profession, fille de Mendel MENDELOVICI - ET DE Raya (Le nom Patronymique * est inconnu du déclarant , époux decedes , Célibataire .-. Dressé le quatorze juin mil neuf cent * _soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean BALLARD trente cinq ans , * négociant , 114 avenue Max Dormoy à Montrouge , qui lectúre faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée ** par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. Balland L'adjoint au mairey Officier de l'état-civil  left 1429 Le treize juin mil neuf cent soixante et un , à dix huit heures est décédé en son domitile , rue * des Haies 56 , Hénri DUCHAUSSOY , né à Paris, vingtième arrondissement : le vingt cinq octobre mil * neuf cent un , sans profession, fils de léon DUCHAUSSOY , et de Elvire LHOTELLIER , époux décédés * époux de AugusTine LEMAIRE .-. Dressé le quAtorze juin mil neuf cent soixAnte et un , à neuf heures * vingt minutes sur la déclaration de Augustine femmé DUCHAUSSOY soixante cinq abse/concierge , épouse du défunt domiciliée; 56 , rue des Haies, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée ** par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil' pour la signature des actes d'état - Civil ** de l'espèce ,PK./. L'adjoint au maire officier de l'état-civil . M Duchancy of Cinquante 425' Le douze juin mil neuf cent sbixante et un à vingt trois heures trente minutes, est décédé , en son domicile', 44, rue de Tourtille , Fiorentino ANNUNZIATO', né à Cétara (Italie), le dix huit, janvier mil-huit cent quatre - vingt-dix,neuf , coiffaur, fils de Fiorentino ANNUNZIATO et de Raffaela * * GIORDANO , époUx décédés, veuf de Julia Angélique ROSADO dressé le treize juin mil neuf cent * soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, , soixante ans, négociant  , 10 , * Place Gambetta qui lecture faite et intité à l'ire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER #* fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mäire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK L'adjoint Officier de au maire TEH of 1426 Le douze juin mil neuf cent soixante et un à ving trois heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Jean PERRUCHOT  , domicilié à AubERvilliEr (SEine), 12, rue Bordier , né à Paris , dou - zième arrondi ssement le premier août mil neuf cent six , shauffeur , fils de Jean PERRUCHOT , et de Marie GbOREAU - époux décédés, divorcé dE Charlotte Paulette KRETZ Dressé le treize juin mil * * neuf cent soixante et un , à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquant'e et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à 'lire l'acte , a signé avec Nous Pau - lette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officier l'état-edyll shingth de Mo 1427 Le treize juin mi 1 neuf cent soixante et un , à neuf heures est décédée en son domici ile , rue du Retrait 1 , Marguerite ROSENBERGER , domiciliéE fomme -dessus , née à Paris, ving tième arrondisse - * ment , le six janvier mil huit cent quatre-vingt-trois,sans .profession,fille de Jacques ROSEN- "; BERGER et de Franck WALBERGUE  , épeux décédés-, veuve de Victor PÉRIN Dregsé le quAtorze *** juin-mil neuf cent soixante et un à neuf heures sur la déclaration de Gilles LABE , quarante sept * ans, employé 4 , rue Charles Graidorge à Bagnole. qui lecture faibe et invité à lire l'acte , signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi sement de Paris, **** déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la sgnature des actes *** d'état-Civ 11 de l'espece PK./. Officier L'adjoint de au l'état-givil maire D Gly of 1428 Le treize juin mil neuf çent soixante et un , à vingt deux heures trente minutes, est décédée en son - domicile . 8, (rue Henri Poincaré , née à Jassy (Roumanie en mil huit cent /quatre - vingt-trois , * Rose MENDELOVICI sans profession, fille de Mendel MENDELOVICI - ET DE Raya (Le nom Patronymique * est inconnu du déclarant , époux decedes , Célibataire .-. Dressé le quatorze juin mil neuf cent * _soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean BALLARD trente cinq ans , * négociant , 114 avenue Max Dormoy à Montrouge , qui lectúre faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée ** par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. Balland L'adjoint au mairey Officier de l'état-civil  left 1429 Le treize juin mil neuf cent soixante et un , à dix huit heures est décédé en son domitile , rue * des Haies 56 , Hénri DUCHAUSSOY , né à Paris, vingtième arrondissement : le vingt cinq octobre mil * neuf cent un , sans profession, fils de léon DUCHAUSSOY , et de Elvire LHOTELLIER , époux décédés * époux de AugusTine LEMAIRE .-. Dressé le quAtorze juin mil neuf cent soixAnte et un , à neuf heures * vingt minutes sur la déclaration de Augustine femmé DUCHAUSSOY soixante cinq abse/concierge , épouse du défunt domiciliée; 56 , rue des Haies, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée ** par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil' pour la signature des actes d'état - Civil ** de l'espèce ,PK./. L'adjoint au maire officier de l'état-civil . M Duchancy of 