le trente et un mai mil neuf Cent soixante et un, à sept heures, est décédé, en son domicile, 8, rue Henri Poincaré, Marcel BOYER, né à Romans (Drôme), le vingt cinq mars mil huit cent quatre vingt * quatorze, ingénieur, fils de Philippe BOYER, et de Cécile PINET< , éPoux décédés,. - veur de-Mari e- Laurente LABONTÉ. - Dressé le, premier juin mil neuf cent soixante et un, à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans , négociant 10 place Gambetta, qui- lecture faite et invit à lire a signé avec nous, Paudette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement o Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d éfficier de l'état civil, pour la signature des - actes d'état civil/de l'espèce -CM/ L'Adjoint au mainé officieb de Laetat Civil, of Le trente et uun imái mil neuf cent soixante et un, à vingt deux heures quarante cinq, est décédée, en son domitile, 8 rue Charles Renouvier, Marguerite Louise GUILLOUET, née à Caen (calvados), le- vingt quatre mars mil huit c'ent quatre vingt douze, sans professio fille de Henri Auguste GUILLOUE et de Constance, Eugénie Zoé HERVIEU, époux décédés, - épouse de Philibert` Joseph MALICE. - Dre'ssé le premier juin mil neuf Cent soixante et un, à neuf heures quarante, sur la "déclaration de son époux soixante ans, gargon de bureau, domicilié '8 rue Charles Renouvier (paris 20°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondi- ssement de parfs, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil, pour "la * * * signature des /actes d'état civil de l'espèce. CM/ L'Adjoint au maire Officier Civil. waring Le premieH juin mil neuf cent soixante e't un, a 'trois heure's, est décédée, 19 rue de la Croix Saint Simon, Marie Lodise Pauline GILLOTS domiciliée an 100 rue d'Avron, Paris 20°, née à vessey (Manche), le dix janvier mil huit Cent quatre vingt dix, sans profession, fille de jean Michel GILLOT, et de marie Julienne PORCHER, éPoux décédés, veuve de joseph Marie maturin LEMESSAGER., Dressé le premier juin mil neuf cent soixante et un, a dix heumes, sur la déclaration de pierre LEMESSAGER, quarante es garagiste domicilié 100 rue d' Avron Paris 20°, qui lecture faite et invité a lire l'acte A signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mdirie du XX° arrond&ssement de maire Paris, déléguée Par le med dans les forctkons d'officier de l'état civil pour 1a pece. - CM/ signature des actes d'état civil de l'es Officier de L'etat Civil. 'adjoint au A Le premier juih mil neuf cent soixante et un, à dix heures vingt vingt minutes, est décédé, rue de * Than la chine, 4, Jeszua Hersz EPELBAUM, domicilié à Paris 20°, 14, rue des Rigoles, né à Varsovie (Pologne le vingt deux Août mil huit cent quatre vingt quinze, piqueur de tiges, fils de jankel Juda EPELBAUM, et de Maria Rajzla NUSBAUM, éPoux décédés.- ép8ux de Chaia BLAT. - Dressé le premier juin mil neuf ce soixante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emplo rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette fonctionnaite KIEFFER, * * à la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions L' Adjoint au Maire d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'étata civil de l'espece.-cM/ , Officier de Auctat Civil, dh of Le trente et un mai mil neuf cent soixante et un, à vingt heures dix, est dérédé, rue de la chine,4 * Abba BAUMZAMEN, domicilié À Paris 20°, 140 rue Ménilmontant, né à Markouchow (Russie), le vingt sept * époux décédést,- Veuf de Léa MOREL. - Dressé le premier juin mil neuf Cent soixante et un, à quatorze* juin mil huit cent quatre vingt trois, taulleur, fils de Simon BAUMZAMEN, Et de Feida GLORISCHNEIDER® heures dix, sur la déclaration de Armand OTEAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la * * mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'états civil, pour la signature des actes d' état civil de - CM/ L¹Adjóint au Maire Officier der A'Etat Civil. Mh. If le trente et un mai mil neuf Cent soixante et un, à sept heures, est décédé, en son domicile, 8, rue Henri Poincaré, Marcel BOYER, né à Romans (Drôme), le vingt cinq mars mil huit cent quatre vingt * quatorze, ingénieur, fils de Philippe BOYER, et de Cécile PINET< , éPoux décédés,. - veur de-Mari e- Laurente LABONTÉ. - Dressé le, premier juin mil neuf cent soixante et un, à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans , négociant 10 place Gambetta, qui- lecture faite et invit à lire a signé avec nous, Paudette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement o Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d éfficier de l'état civil, pour la signature des - actes d'état civil/de l'espèce -CM/ L'Adjoint au mainé officieb de Laetat Civil, of Le trente et uun imái mil neuf cent soixante et un, à vingt deux heures quarante cinq, est décédée, en son domitile, 8 rue Charles Renouvier, Marguerite Louise GUILLOUET, née à Caen (calvados), le- vingt quatre mars mil huit c'ent quatre vingt douze, sans professio fille de Henri Auguste GUILLOUE et de Constance, Eugénie Zoé HERVIEU, époux décédés, - épouse de Philibert` Joseph MALICE. - Dre'ssé le premier juin mil neuf Cent soixante et un, à neuf heures quarante, sur la "déclaration de son époux soixante ans, gargon de bureau, domicilié '8 rue Charles Renouvier (paris 20°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondi- ssement de parfs, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil, pour "la * * * signature des /actes d'état civil de l'espèce. CM/ L'Adjoint au maire Officier Civil. waring Le premieH juin mil neuf cent soixante e't un, a 'trois heure's, est décédée, 19 rue de la Croix Saint Simon, Marie Lodise Pauline GILLOTS domiciliée an 100 rue d'Avron, Paris 20°, née à vessey (Manche), le dix janvier mil huit Cent quatre vingt dix, sans profession, fille de jean Michel GILLOT, et de marie Julienne PORCHER, éPoux décédés, veuve de joseph Marie maturin LEMESSAGER., Dressé le premier juin mil neuf cent soixante et un, a dix heumes, sur la déclaration de pierre LEMESSAGER, quarante es garagiste domicilié 100 rue d' Avron Paris 20°, qui lecture faite et invité a lire l'acte A signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mdirie du XX° arrond&ssement de maire Paris, déléguée Par le med dans les forctkons d'officier de l'état civil pour 1a pece. - CM/ signature des actes d'état civil de l'es Officier de L'etat Civil. 'adjoint au A Le premier juih mil neuf cent soixante et un, à dix heures vingt vingt minutes, est décédé, rue de * Than la chine, 4, Jeszua Hersz EPELBAUM, domicilié à Paris 20°, 14, rue des Rigoles, né à Varsovie (Pologne le vingt deux Août mil huit cent quatre vingt quinze, piqueur de tiges, fils de jankel Juda EPELBAUM, et de Maria Rajzla NUSBAUM, éPoux décédés.- ép8ux de Chaia BLAT. - Dressé le premier juin mil neuf ce soixante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emplo rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette fonctionnaite KIEFFER, * * à la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions L' Adjoint au Maire d'officier de l'état civil, pour la signature des actes d'étata civil de l'espece.-cM/ , Officier de Auctat Civil, dh of Le trente et un mai mil neuf cent soixante et un, à vingt heures dix, est dérédé, rue de la chine,4 * Abba BAUMZAMEN, domicilié À Paris 20°, 140 rue Ménilmontant, né à Markouchow (Russie), le vingt sept * époux décédést,- Veuf de Léa MOREL. - Dressé le premier juin mil neuf Cent soixante et un, à quatorze* juin mil huit cent quatre vingt trois, taulleur, fils de Simon BAUMZAMEN, Et de Feida GLORISCHNEIDER® heures dix, sur la déclaration de Armand OTEAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la * * mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'états civil, pour la signature des actes d' état civil de - CM/ L¹Adjóint au Maire Officier der A'Etat Civil. Mh. If 