Premier-Pouillet D sibunal de Pâge bâtonnée par nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à Ta mairie du vingtième ar- rondissement de paris, déléguée par lé maire dans les fonctions d¹ 'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état ci vil de l'espèce /. - Paris le dix-sept avril mil -- neuf cent soixante et un- /ON- L'Adjoint au maire Officier de l'état civil- Pef Leeso3. N53, 444 Premier-Pouillet D sibunal de Pâge bâtonnée par nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à Ta mairie du vingtième ar- rondissement de paris, déléguée par lé maire dans les fonctions d¹ 'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état ci vil de l'espèce /. - Paris le dix-sept avril mil -- neuf cent soixante et un- /ON- L'Adjoint au maire Officier de l'état civil- Pef Leeso3. N53, 444 