Vingt-dens my 161 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente. est décédé au domicile conjugal, 65 58, rue Vieille du Temple : Georges Félix Léon BALLI, né a Geneve (Suisse) le huit mai mil huit ** cent soixante-et-onze. retraité, fils de Léon BALLI et de Florestine JOLLY, époux décédés.- Epoux d Marie Armandine DUBRAY. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de René Emile Lucien DECAENS, quArante-trois ans. imprimeur, domicilié à Paris, 12, ruel de la Goutte d'or, qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire * du troisieme arrondissement de Paris./. Meanty mm 162 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS.- Le neuf août mil neuf cent quarante-deux, est décédé a. Auschwit (Pologne) : Abram Juda KONECKI, né a Lodz (Pologne) le vingt-six avril mil neuf cent dixgneuf, 89 domicilié a Paris, troisieme arrondissement, 19, rue Réaumur, fils de Hersz Mayer KONECKI et de * Avis dee BENCZKOWSKA. - Célibataire.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Benjamin ARIBAUD, offi- 1996 1995) cier de 1 au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris le neuf égation du Maire, mars mil neuf cent cinquantersix, conformément aux dispestionsde l'ordonnance numéro 45-2561 du NOID trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (article 3) insérée au Journal Officiel du trente-un ** OctObre mil neuf cent quarante-oinq, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus. qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquan- te-six. dix=sept heures dix. par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./. micning 163 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures, ** est décédée. 33. rue Olivier de Serres : Madeleine SCHARTZ. né à Dudelange (Luxembourg) le huit ** go avril mil huit cent quatre-vingt-treize. blanchigSeuse, domiciliée a Paris, 18, rue du Pont-aux- Choux. fille de Jean SCHARTZ et de Catherine SCHUMMER. époux décédés. - Epouse de René Eugene ****** CHENEL. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures. sur la déclaration de Henry DELZENNE. soixante-quatre ans. employé. 104. rue d "Aubervilliers, qui, Tecture faite, a *** signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. Transorit le seize mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. plancing 16H MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six février Mil neuf cent cinquantersix, quator= ze heures trente, est decedbe, 1, place du Parvis : Jeanne Adele HENRY, née a PAris, vingtième ** 91 arrondissement le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, troisieme arrondissement, 33. rue de Montmorenoy, fillé de Francois Aimé HENRY et de Victo- rine Marie REMOND. époux decides.- VeuVe de Maurice Bruno LAURE.- - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. quarante- ** sept ans. employé. 1. place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit le seize mars mil neuf ** cent cinquante-six. dix-sept heures quarante-cinq. par Nous. Marguerite PABHALEUX. Adjuint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Slanding Vingt-dens my 161 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente. est décédé au domicile conjugal, 65 58, rue Vieille du Temple : Georges Félix Léon BALLI, né a Geneve (Suisse) le huit mai mil huit ** cent soixante-et-onze. retraité, fils de Léon BALLI et de Florestine JOLLY, époux décédés.- Epoux d Marie Armandine DUBRAY. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de René Emile Lucien DECAENS, quArante-trois ans. imprimeur, domicilié à Paris, 12, ruel de la Goutte d'or, qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire * du troisieme arrondissement de Paris./. Meanty mm 162 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS.- Le neuf août mil neuf cent quarante-deux, est décédé a. Auschwit (Pologne) : Abram Juda KONECKI, né a Lodz (Pologne) le vingt-six avril mil neuf cent dixgneuf, 89 domicilié a Paris, troisieme arrondissement, 19, rue Réaumur, fils de Hersz Mayer KONECKI et de * Avis dee BENCZKOWSKA. - Célibataire.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Benjamin ARIBAUD, offi- 1996 1995) cier de 1 au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris le neuf égation du Maire, mars mil neuf cent cinquantersix, conformément aux dispestionsde l'ordonnance numéro 45-2561 du NOID trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (article 3) insérée au Journal Officiel du trente-un ** OctObre mil neuf cent quarante-oinq, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus. qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquan- te-six. dix=sept heures dix. par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./. micning 163 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures, ** est décédée. 33. rue Olivier de Serres : Madeleine SCHARTZ. né à Dudelange (Luxembourg) le huit ** go avril mil huit cent quatre-vingt-treize. blanchigSeuse, domiciliée a Paris, 18, rue du Pont-aux- Choux. fille de Jean SCHARTZ et de Catherine SCHUMMER. époux décédés. - Epouse de René Eugene ****** CHENEL. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures. sur la déclaration de Henry DELZENNE. soixante-quatre ans. employé. 104. rue d "Aubervilliers, qui, Tecture faite, a *** signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. Transorit le seize mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. plancing 16H MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six février Mil neuf cent cinquantersix, quator= ze heures trente, est decedbe, 1, place du Parvis : Jeanne Adele HENRY, née a PAris, vingtième ** 91 arrondissement le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, troisieme arrondissement, 33. rue de Montmorenoy, fillé de Francois Aimé HENRY et de Victo- rine Marie REMOND. époux decides.- VeuVe de Maurice Bruno LAURE.- - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. quarante- ** sept ans. employé. 1. place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - Transcrit le seize mars mil neuf ** cent cinquante-six. dix-sept heures quarante-cinq. par Nous. Marguerite PABHALEUX. Adjuint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Slanding 