494 MAIRIR DE Sens (Yonne) - Le vingt-deux août mil nour cent cinquante-six, treize heures quaran- 292 te-cing, est décédé, Place de S'Abbe Grégoire, 7, Jean SIMON, né à Felsooszko (Hongrie), le vingt juillet mil neuf Cent six', tailleur, domicilié a Paris troisième arrondissement, 65, rus des Gravilliers, soixante-oing ens, fils de Martin SIMON, et de Anna BALI, époux décédés. - ** Epoux de Rose BLAU.- Dressé le vingt-trois août mil neuf cént cinquante-six, dix heures vingt, sur la déclération de André CROQUET, Quarante-trois ans, directeur de 1 'Hôpital de Sens, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raoul SIMONIN- Chef'd Bureau de L'Etat-Civil de Sens, Offi- cier de 1 'stat-Civil par délégation du Mairs Transcrit le vingtesix abût Mil neuf cont gin- - quante-six, neuf heures quarante-cing, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisiame arrondissement de Paris 485 Bolfow Pading MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). - douse juillet mil nett cent cinquante-six heures 293 décédée 16, bis avenue Paul Vaillant-Couturiar, Elisabeth Marthe, PLAZEN ****** Représentante, domiciliée a Paris troisième arrondissement, 11, rue des Arquebusiers, née a al Nantes (Loire Inférieure), le neuf décembré mil huit cent quatre vingt-douze, fille de Auguste PLAZEN, dédédé, st de Marthe Julie Mélanie DENECHEAU, absente. - Veuve de André DUVAL. - Dressé le jour susdit, seize heures trente-cinq, sur la déclaration de Etimnne LORILLOT, cinquante- ** neuf ans, employé, domicilié à Villejuif (Seine), 16'bis, rue Paul Vaillant-Couturier, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejui Officier dix, heurgs - de 1 'Etat-Civil par délégation.Fransorit le vingt-six goût mil neuf cent cinquante-six) par Nous Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisiome ** arrondissément de Paris ./. Phing Pats 496 its La vingt-six août mil neuf cant cinquante-six, quinze houres, est décédé en son domicile, 39, rus de Turenne, Henri Raymond MASQUELIER, né a. Lezannas (Nord), le neuf juin mil huit cent qua- tre vingt-onze, tontr6leur-Mécanicine, fils de Raymond MASQUELIER, st de Maris TAILLEUR, époux , décédés. - Epoux de Lucis Hélène CARDON. - Dressé le vingt-huit août mil neuf Cent cinquante-six, dix-Sept heures, sur la déclaration de Jacques PILON, Négociant, quarante-trois ans, 1, Place - CARREL, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officiar de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. All B 437 MAIRIE DU 1V° ARRONDISSFMgN DE PARIS.- Le seize juillet mil neuf Cent cinquante-six, trois ** 294 heurés trente, est décédé 1, Place du Parvis, Jean BASZAMOWSKI, né a Gutavie (Pologne), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 157, rue Saint Martin, fils de Andréas BASZAMOWSKI, et de Eva MARECHANOWSKOV (Sans autre renseignement> con- nu du déclarant. - Célibataire.- Dressé le Seize juillet mil neuf Cent cinquante-six, quatorZe heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINFAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondis- 'sement de Paris, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Mairs.- Trenscrit le vingt-huit août mil neuf Cant cinquante-six, dix-Sept heures dix, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, - Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissemant de Paris % Pard 494 MAIRIR DE Sens (Yonne) - Le vingt-deux août mil nour cent cinquante-six, treize heures quaran- 292 te-cing, est décédé, Place de S'Abbe Grégoire, 7, Jean SIMON, né à Felsooszko (Hongrie), le vingt juillet mil neuf Cent six', tailleur, domicilié a Paris troisième arrondissement, 65, rus des Gravilliers, soixante-oing ens, fils de Martin SIMON, et de Anna BALI, époux décédés. - ** Epoux de Rose BLAU.- Dressé le vingt-trois août mil neuf cént cinquante-six, dix heures vingt, sur la déclération de André CROQUET, Quarante-trois ans, directeur de 1 'Hôpital de Sens, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raoul SIMONIN- Chef'd Bureau de L'Etat-Civil de Sens, Offi- cier de 1 'stat-Civil par délégation du Mairs Transcrit le vingtesix abût Mil neuf cont gin- - quante-six, neuf heures quarante-cing, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisiame arrondissement de Paris 485 Bolfow Pading MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). - douse juillet mil nett cent cinquante-six heures 293 décédée 16, bis avenue Paul Vaillant-Couturiar, Elisabeth Marthe, PLAZEN ****** Représentante, domiciliée a Paris troisième arrondissement, 11, rue des Arquebusiers, née a al Nantes (Loire Inférieure), le neuf décembré mil huit cent quatre vingt-douze, fille de Auguste PLAZEN, dédédé, st de Marthe Julie Mélanie DENECHEAU, absente. - Veuve de André DUVAL. - Dressé le jour susdit, seize heures trente-cinq, sur la déclaration de Etimnne LORILLOT, cinquante- ** neuf ans, employé, domicilié à Villejuif (Seine), 16'bis, rue Paul Vaillant-Couturier, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejui Officier dix, heurgs - de 1 'Etat-Civil par délégation.Fransorit le vingt-six goût mil neuf cent cinquante-six) par Nous Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisiome ** arrondissément de Paris ./. Phing Pats 496 its La vingt-six août mil neuf cant cinquante-six, quinze houres, est décédé en son domicile, 39, rus de Turenne, Henri Raymond MASQUELIER, né a. Lezannas (Nord), le neuf juin mil huit cent qua- tre vingt-onze, tontr6leur-Mécanicine, fils de Raymond MASQUELIER, st de Maris TAILLEUR, époux , décédés. - Epoux de Lucis Hélène CARDON. - Dressé le vingt-huit août mil neuf Cent cinquante-six, dix-Sept heures, sur la déclaration de Jacques PILON, Négociant, quarante-trois ans, 1, Place - CARREL, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officiar de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. All B 437 MAIRIE DU 1V° ARRONDISSFMgN DE PARIS.- Le seize juillet mil neuf Cent cinquante-six, trois ** 294 heurés trente, est décédé 1, Place du Parvis, Jean BASZAMOWSKI, né a Gutavie (Pologne), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 157, rue Saint Martin, fils de Andréas BASZAMOWSKI, et de Eva MARECHANOWSKOV (Sans autre renseignement> con- nu du déclarant. - Célibataire.- Dressé le Seize juillet mil neuf Cent cinquante-six, quatorZe heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINFAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondis- 'sement de Paris, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Mairs.- Trenscrit le vingt-huit août mil neuf Cant cinquante-six, dix-Sept heures dix, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, - Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissemant de Paris % Pard 