Le vingt quatre novembre mil neuf Cont cinquante-six, oinq rue Charlot heures, est décédé en son : Raphael Jean domicile: BECKER, ne a Paris dixième arrondissemant Cent le quatre treize vingt cinq, Septembre mil sans profession, fils de Lé vingt -Un' not decod Raphael BECKER és.- et de Jeanne Epoux Lucie de DIEBOLT Albertine, Jeanne JOLY. - Dressé le six vingt nouf Supt novambre mil Henriette; Cha heuros neuf trente, sur le Cent déclaration de René Bretagne, LENEUNIER, quatre vingt q qui cinquants lecture ans, faite 2 signé employé, 57 rue de ave Nous, Marie FERREz, fille de Lucie vil par délégation du Maire du da Paris./ Fonotionnaire, Officiar de 1'Ptat le vingt trois NIER, cinquant Paris./. 96 Le bis vingt Tue cinq, novembre mil neuf Cent cinquente-six, quatre heures, est décédée en soixante Beize, Beaubourg sans profession : Luoie Sareh fille PLUM née au Havre (Seime MAritima) le onze mars mil son huit domicile Jacques de Armand MAIRIE DU XIV de BLUM JONG.- at Dressé da Elisa le LéVY vingt époux Sept décédés. - trente, est d déclaration novembre mil Veuva neuf 'de Cent cinquante-six mur, né a Pai faite e signé de avec : Pierre "Nous, HERY, Maris soixante PERREZ, Fonotionnairo, treize ans, employé Officier 24, Bouleverd Edgar-Quinet, dix heurgs, qui sur 10 Paul VAQUEREI Maire du troisieme arrondissement de Paris, de 1 Etat civil par délégetion Andrée NOURY claration de leants. Le Louis MARTIN vingt six novembre mil neur Cent cinquante-six, Sunfleely 3/09 au bre mil neut Mairs, Maria huit CHANTON, néeA heures, est décédé Paris quatridre en son domicile vingt ans>profession, arrondissement 55 "stat civil quatre, le huit fills mars mil Veuve da André huit Cent Joseph CHANTON de quatre * de MAGR. et Marie - Dressé le COMMERGNAT vingt-gept époux novembra décédés. MAIRIE DU X te sur a la signé déclaration ave Nous, da Marie René LEMFUNIER, FERREZ, cinquante ans, employé, mil neuf 57 Cont rue cinquante-six, de Bretagns, qui dix heures Te du troisième arrondissement do Paris./. Fonctionnaire, Officier lecturs da l'Etat civil par TGE quarant délégation du Ma.1 viers (Loir Royal fill (Yonne) rue Janday Le spay six, quato vingt-oing novembre mil neuf 33 Cont Faubourg S TUe cinquante-six, Mairie du quatre vingt Réaumur un, : sans AnnA Louise MyLLERIO, née a Herlmoncourt vingt-trois (Doubs) heures, le nauf trante, est décédée : * * orit le v1 fonctionne Dressé le vingt at de Adèl. POCHARD époux décédés. TUg du Docteur Kélet, de : Alphonse MELLERIO proferston  domioliée o Hedmonoourt (Dopbs) 16 décembre mil huit Cont filla * ration de : Léandre Sept BERNARD novembro mil neuf Cent oinquente-six, - dix Veuve heures de : vingt Charles, Edmond MONNIER.- faite 8 signé avec Nous, Marie soixente un ans, employé, 11 Tue. Notre Dama de cinq, sur la décla- * MAIRIE DU Maire du FERREZ, Ponctionnaire, Officier da 1'Etat civil Nazareth, par délégation qui lecture de Peris./. du rants oin le trois 834 file s/R jour sus rue du F de la Me Transor Hormay Fonctio Le vingt quatre novembre mil neuf Cont cinquante-six, oinq rue Charlot heures, est décédé en son : Raphael Jean domicile: BECKER, ne a Paris dixième arrondissemant Cent le quatre treize vingt cinq, Septembre mil sans profession, fils de Lé vingt -Un' not decod Raphael BECKER és.- et de Jeanne Epoux Lucie de DIEBOLT Albertine, Jeanne JOLY. - Dressé le six vingt nouf Supt novambre mil Henriette; Cha heuros neuf trente, sur le Cent déclaration de René Bretagne, LENEUNIER, quatre vingt q qui cinquants lecture ans, faite 2 signé employé, 57 rue de ave Nous, Marie FERREz, fille de Lucie vil par délégation du Maire du da Paris./ Fonotionnaire, Officiar de 1'Ptat le vingt trois NIER, cinquant Paris./. 96 Le bis vingt Tue cinq, novembre mil neuf Cent cinquente-six, quatre heures, est décédée en soixante Beize, Beaubourg sans profession : Luoie Sareh fille PLUM née au Havre (Seime MAritima) le onze mars mil son huit domicile Jacques de Armand MAIRIE DU XIV de BLUM JONG.- at Dressé da Elisa le LéVY vingt époux Sept décédés. - trente, est d déclaration novembre mil Veuva neuf 'de Cent cinquante-six mur, né a Pai faite e signé de avec : Pierre "Nous, HERY, Maris soixante PERREZ, Fonotionnairo, treize ans, employé Officier 24, Bouleverd Edgar-Quinet, dix heurgs, qui sur 10 Paul VAQUEREI Maire du troisieme arrondissement de Paris, de 1 Etat civil par délégetion Andrée NOURY claration de leants. Le Louis MARTIN vingt six novembre mil neur Cent cinquante-six, Sunfleely 3/09 au bre mil neut Mairs, Maria huit CHANTON, néeA heures, est décédé Paris quatridre en son domicile vingt ans>profession, arrondissement 55 "stat civil quatre, le huit fills mars mil Veuve da André huit Cent Joseph CHANTON de quatre * de MAGR. et Marie - Dressé le COMMERGNAT vingt-gept époux novembra décédés. MAIRIE DU X te sur a la signé déclaration ave Nous, da Marie René LEMFUNIER, FERREZ, cinquante ans, employé, mil neuf 57 Cont rue cinquante-six, de Bretagns, qui dix heures Te du troisième arrondissement do Paris./. Fonctionnaire, Officier lecturs da l'Etat civil par TGE quarant délégation du Ma.1 viers (Loir Royal fill (Yonne) rue Janday Le spay six, quato vingt-oing novembre mil neuf 33 Cont Faubourg S TUe cinquante-six, Mairie du quatre vingt Réaumur un, : sans AnnA Louise MyLLERIO, née a Herlmoncourt vingt-trois (Doubs) heures, le nauf trante, est décédée : * * orit le v1 fonctionne Dressé le vingt at de Adèl. POCHARD époux décédés. TUg du Docteur Kélet, de : Alphonse MELLERIO proferston  domioliée o Hedmonoourt (Dopbs) 16 décembre mil huit Cont filla * ration de : Léandre Sept BERNARD novembro mil neuf Cent oinquente-six, - dix Veuve heures de : vingt Charles, Edmond MONNIER.- faite 8 signé avec Nous, Marie soixente un ans, employé, 11 Tue. Notre Dama de cinq, sur la décla- * MAIRIE DU Maire du FERREZ, Ponctionnaire, Officier da 1'Etat civil Nazareth, par délégation qui lecture de Peris./. du rants oin le trois 834 file s/R jour sus rue du F de la Me Transor Hormay Fonctio 