- vy 557 MAIRIF DU XII° ARRONDISSIMENT, - Le vingt et un sout mil neuf cent cimquente-six, neuf heures trente 338 est decedes, rue du Faubourg Saint Ant'oine' 184, Alphonsime GARDS, mée i Lisy (Aisne) le vingt un M jenvier wil huit cent quatre vingt quatre, e ancierge, domiciliée a Paris, TUe Saint Cleude 28, fille de Louis rGARDE st de Jeanne RENAULT époux décédés.- Veuve de Théophile QUITTOT. - Dressé le Fingt * daux aout mil neuf Cant cinquante six, treize heures trents, sur la déclaration de Rogar MATHEZ, que rante-trois ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Amtoine, qui lecture faite. a signé avec Nous. Andrée JANIER. fomctionnaire de la mairie du douzièue arrondissement de Paris, Officier de Etat- civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt nouf septembre mil neuf cent cimquante-six, dix houres pur Nous, Louise UYTTERHAEGEN-Fomotiomnaire, officier de LEtat civil, par délégation du * Mdire du troisisme arrondissement de Paris./. L. 1bythkage 558 Le yingt neuf Septembre, mil nouf Cent cinquante-six, sept haures, Test décédé, en son domicile 80 rus 191, de Turenne : Lucien Jules Alexandre LE TRESTE, né à Saint Nazaire (Loire Inférieure) le quinze jan- yier mil neuf Cent treize, raptésentant. fils de Maro, Lucien'Alexis LE TRESTE decode et de Louise, Id Emilie SCLAFER sa Veuve sans profession, domiciliée i Gennevilliers 50 avenue Gabriel Péri .- Marié Gabrielle Augustime Marguerite GÉRARD.- Dressé le trente septembra mil nouf cent cimquante- six, nguf heures trante sur la déglaration de René LRMBUNIER. cimquante, aps, eMployé 57 rus de Bre- tagne, qui lecturs faite a signé 8.Vac Nous, Louise UYTERHARGEN, Fortionnaire, Officier de l'Etat- civil par délégation du Maire du troisième arrondissement, de Paris./. Dhan Thin 559 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT. - Le vingt trois mout mil neuf cent cinquante-sixj, vingt heures trem- 334 te cinq, est alcedee, rue du Eaubourg Saint Antoine, 184, Georgette NEVEU, nés s Sérifontains ( Oise le treize avril mil neuf cent treize, repasseuse, domiciliée 2 Paris 8 rue de Saintonge, fille de Alfred NEVEU. et de Angélina DESMARAIS sans sutres renseignements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le vingt quatre aout mil neuf Cent cimousnte-six, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarente-trois ans, préposé, TUR du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée JANIER, Bonotionnaire de la Mairáe du douzième arrondissement de Paris. Officier de 1 'stat-civil, par délégation du faire.-Transcrit le trents Septembre mil neuf Cent cim- quante-six, dix heures. par Nous, Louise UYTERHARGEN, Fontionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire, du troisième arrondissqment de Paris./. 12/20/2017 L. Phyth days 560 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT. - Le vingt qua tre aot mil neuf Cent cinquante-six, deux haures vingt est décédé, rue du Faubourg Seint Amtoine, 104, Marius Auguste THEVON né a Saint Denis (Seine) le douze mars mil huit Cant quatre vingt sept, sans profession, domicilié à Paris, rue du Temple, 140 fils de Marius THÉVON et de Henriette BIBOLLET époux decides. Epoux de Marie COUTY. - Dressé le * vingt quatre aout mil neuf cent cimquante-six traize heures cinquante, sur la déblaration de Roger MATHEZ,quArante-troir ns,préposé,rue du Faubourg saint antoine 184,qui, lecture faite,s signé avec Nous, Andrée JANIER, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de ''E tat-civil par délégation du MaITe.- Transcrit le trente septembre mil neuf Cant cinquante-six, dix heures dix,par Nous, Louiss UYTTERHAEGEN.Fomctiomnáire,officier de l'Et civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Parts./. - vy 557 MAIRIF DU XII° ARRONDISSIMENT, - Le vingt et un sout mil neuf cent cimquente-six, neuf heures trente 338 est decedes, rue du Faubourg Saint Ant'oine' 184, Alphonsime GARDS, mée i Lisy (Aisne) le vingt un M jenvier wil huit cent quatre vingt quatre, e ancierge, domiciliée a Paris, TUe Saint Cleude 28, fille de Louis rGARDE st de Jeanne RENAULT époux décédés.- Veuve de Théophile QUITTOT. - Dressé le Fingt * daux aout mil neuf Cant cinquante six, treize heures trents, sur la déclaration de Rogar MATHEZ, que rante-trois ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Amtoine, qui lecture faite. a signé avec Nous. Andrée JANIER. fomctionnaire de la mairie du douzièue arrondissement de Paris, Officier de Etat- civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt nouf septembre mil neuf cent cimquante-six, dix houres pur Nous, Louise UYTTERHAEGEN-Fomotiomnaire, officier de LEtat civil, par délégation du * Mdire du troisisme arrondissement de Paris./. L. 1bythkage 558 Le yingt neuf Septembre, mil nouf Cent cinquante-six, sept haures, Test décédé, en son domicile 80 rus 191, de Turenne : Lucien Jules Alexandre LE TRESTE, né à Saint Nazaire (Loire Inférieure) le quinze jan- yier mil neuf Cent treize, raptésentant. fils de Maro, Lucien'Alexis LE TRESTE decode et de Louise, Id Emilie SCLAFER sa Veuve sans profession, domiciliée i Gennevilliers 50 avenue Gabriel Péri .- Marié Gabrielle Augustime Marguerite GÉRARD.- Dressé le trente septembra mil nouf cent cimquante- six, nguf heures trante sur la déglaration de René LRMBUNIER. cimquante, aps, eMployé 57 rus de Bre- tagne, qui lecturs faite a signé 8.Vac Nous, Louise UYTERHARGEN, Fortionnaire, Officier de l'Etat- civil par délégation du Maire du troisième arrondissement, de Paris./. Dhan Thin 559 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT. - Le vingt trois mout mil neuf cent cinquante-sixj, vingt heures trem- 334 te cinq, est alcedee, rue du Eaubourg Saint Antoine, 184, Georgette NEVEU, nés s Sérifontains ( Oise le treize avril mil neuf cent treize, repasseuse, domiciliée 2 Paris 8 rue de Saintonge, fille de Alfred NEVEU. et de Angélina DESMARAIS sans sutres renseignements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le vingt quatre aout mil neuf Cent cimousnte-six, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarente-trois ans, préposé, TUR du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée JANIER, Bonotionnaire de la Mairáe du douzième arrondissement de Paris. Officier de 1 'stat-civil, par délégation du faire.-Transcrit le trents Septembre mil neuf Cent cim- quante-six, dix heures. par Nous, Louise UYTERHARGEN, Fontionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire, du troisième arrondissqment de Paris./. 12/20/2017 L. Phyth days 560 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT. - Le vingt qua tre aot mil neuf Cent cinquante-six, deux haures vingt est décédé, rue du Faubourg Seint Amtoine, 104, Marius Auguste THEVON né a Saint Denis (Seine) le douze mars mil huit Cant quatre vingt sept, sans profession, domicilié à Paris, rue du Temple, 140 fils de Marius THÉVON et de Henriette BIBOLLET époux decides. Epoux de Marie COUTY. - Dressé le * vingt quatre aout mil neuf cent cimquante-six traize heures cinquante, sur la déblaration de Roger MATHEZ,quArante-troir ns,préposé,rue du Faubourg saint antoine 184,qui, lecture faite,s signé avec Nous, Andrée JANIER, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de ''E tat-civil par délégation du MaITe.- Transcrit le trente septembre mil neuf Cant cinquante-six, dix heures dix,par Nous, Louiss UYTTERHAEGEN.Fomctiomnáire,officier de l'Et civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Parts./. 