Suxante-deux 470 Le treize août mil neuf cent cinquante-six. six heures, est décédé au domicile de Ses parents, YYY 168 20, rue Michel Lecomte, Gérard Lucien LAFON, né a Paris troisieme arrondissement, le vingt-neuf juin mil neuf Cent cinquante-six, fils da : Gabrisl Georges LAFON employé de fabrication et de Mucatte Marie DIETRICH 'épouse sans profession domiciliés à Paris. 20 rue Michel Lecomte.- Dressé quatorze aout mil neuf Cent cinquante. six. quinze heures, sur la déclaration du DaTe. trente ans. e qui lecture faite a signé*avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de lirbat Civil par * délégation du Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Lafon PAS 471 Le premise aut mil neuf Cent à une heure indéterminée ast décédé en son domicile 55 rus des Archives : Rémy VinCent Maurice PICARD né a Savonnières (Indre et Loire) le vingt un 169 janvier mil huit Cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de pieraé. Charles PICARD et de Clémence Alexandre CHOIN époux decedes. - Veuf de Joséphine Marie MARTIN.- Dreséé le quatorze aout mil neuf Cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Rané LEMEUNIER cinquante- ans, employée 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie FRRREZ, Fonctionnai- re, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissemant de Paris./. Le douz e aout mil neuf Cent cinquinte-six, vingt deux heures, est decedbe en son domicile : 24 rue yas Pronsi 472 170 Bérangar, Ryszla WASERMAN née a Varsóvie (Pologye) le douze/vingt cinq juille mil neuf Cent cinq, sans profession fille de : Manosza WASERMAN et de Cha,ja REYZLa FURMANSKA époux decedes. - Epouse de : Szulim CEDROWICZ. - Dressé le quatorze aout mil neuf Cent cinquante. six. quinze heures, quinze sur la déclaration de Léandre BERNARD soixante un ans, Amployé, 11 rue Notre Dáme de Nazareth, qui lecture faite a signé ave Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1'Etat civil par délé- gation du Maire du troisième arrondissement ./. m.3 LBennagy LF3 MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-six douze 2761 heures quarante, est décédé 200, rue du Faubourg Saint Denis : André Henri Maurice COSQUER, né a PariS quatorzieme arrondisSement, le dix-sept août mil neuf cent vingt-neuf, Chdroutier, domi- milié a. Paris, 34, rue Charlot, fils de Frangois Guillaume Marie COSQUER. st de Thérèse Marie Henriette DHABIT. époux sans profession, domiciliés a Ons-en-Bray (oise). - Célibataire.- Dressé le trente-st-un juillet mil neuf Cent cinquante-six, douzs heures, sur la déolaration de Albert DALLE, quarante-huit ans, Employé, 200, rue du Faubourg Saint Denta, qui, lecture faite a signé avec Nous. Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire du la Mairie du dixième arrondissement de Paris, Officie de L'Rtat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le quinze août mik neuf cent cinquante-six, dix heures. par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1 'stat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de ) aris ./. Suxante-deux 470 Le treize août mil neuf cent cinquante-six. six heures, est décédé au domicile de Ses parents, YYY 168 20, rue Michel Lecomte, Gérard Lucien LAFON, né a Paris troisieme arrondissement, le vingt-neuf juin mil neuf Cent cinquante-six, fils da : Gabrisl Georges LAFON employé de fabrication et de Mucatte Marie DIETRICH 'épouse sans profession domiciliés à Paris. 20 rue Michel Lecomte.- Dressé quatorze aout mil neuf Cent cinquante. six. quinze heures, sur la déclaration du DaTe. trente ans. e qui lecture faite a signé*avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de lirbat Civil par * délégation du Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Lafon PAS 471 Le premise aut mil neuf Cent à une heure indéterminée ast décédé en son domicile 55 rus des Archives : Rémy VinCent Maurice PICARD né a Savonnières (Indre et Loire) le vingt un 169 janvier mil huit Cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de pieraé. Charles PICARD et de Clémence Alexandre CHOIN époux decedes. - Veuf de Joséphine Marie MARTIN.- Dreséé le quatorze aout mil neuf Cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Rané LEMEUNIER cinquante- ans, employée 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie FRRREZ, Fonctionnai- re, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissemant de Paris./. Le douz e aout mil neuf Cent cinquinte-six, vingt deux heures, est decedbe en son domicile : 24 rue yas Pronsi 472 170 Bérangar, Ryszla WASERMAN née a Varsóvie (Pologye) le douze/vingt cinq juille mil neuf Cent cinq, sans profession fille de : Manosza WASERMAN et de Cha,ja REYZLa FURMANSKA époux decedes. - Epouse de : Szulim CEDROWICZ. - Dressé le quatorze aout mil neuf Cent cinquante. six. quinze heures, quinze sur la déclaration de Léandre BERNARD soixante un ans, Amployé, 11 rue Notre Dáme de Nazareth, qui lecture faite a signé ave Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1'Etat civil par délé- gation du Maire du troisième arrondissement ./. m.3 LBennagy LF3 MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-six douze 2761 heures quarante, est décédé 200, rue du Faubourg Saint Denis : André Henri Maurice COSQUER, né a PariS quatorzieme arrondisSement, le dix-sept août mil neuf cent vingt-neuf, Chdroutier, domi- milié a. Paris, 34, rue Charlot, fils de Frangois Guillaume Marie COSQUER. st de Thérèse Marie Henriette DHABIT. époux sans profession, domiciliés a Ons-en-Bray (oise). - Célibataire.- Dressé le trente-st-un juillet mil neuf Cent cinquante-six, douzs heures, sur la déolaration de Albert DALLE, quarante-huit ans, Employé, 200, rue du Faubourg Saint Denta, qui, lecture faite a signé avec Nous. Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire du la Mairie du dixième arrondissement de Paris, Officie de L'Rtat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le quinze août mik neuf cent cinquante-six, dix heures. par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1 'stat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de ) aris ./. 