Trento. un 231 Le ouinze avril "mil neuf cent cinquante-six, oing heures, alcodee, domicile, conjugal, 29, o ry est au 85 des Gravilliers : Herriette LEBLANC, née Paris, quatorzième arrondissement, le dix-huit *** jenvier mil huit cent quatre-vingt-quatorse ouvrière à domicile, fille de Henri Victor LEBLANC Et de JeAnne FAUQUINON, époux décédés. - Epouse de Philippe DADU.- Pressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture patte, a signé aveo Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint ire au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Invanter princies 232 Le dix-sept avril mil neuf cent dinquante-six, quatre heures trente, eat decidee, en son domicile, 86 10, rué Pastourelle : Emilie Henriette RINGOT, ince 21 Parie, troisieme arrondissement, le vingt- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quetre, sans profession, fille de Joseph Théophile RINGOT et de Carolina VOGEL, époux décédés.- Veuve de Michel Désiré BRESSON. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six. neut heures quarante, sur 1a déclaration de Jacques PILON, quarante- deux ans, employé, 1, place Armand Carrel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite ** PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) Ald smoants de , 6- 233 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT, - Le premier avril mil neuf cent cinquante-six sept heures trente, est deced6, 1, place du Parvis : Henri LAMIEL, né Paris, troisième arrondissement, le quatre 13H septembre mil neuf cent-treise, surveillant, domicilié a Paris, 179, rue_Saint-Martin, fils de Louis LAMIEL et de Margverite Madeleine Louise NIDERKORN, époux decedes.- Epoux de Simonne LUCAS.- S Dreasé le deux avril mil nouf cent cinquante-six onze heures vingt, sur-la déclaration de Lucien ER - GUILOINEAU, quarants-sepf ans; employé, 1, place du Pagvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATÕIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le * dix-huit avril mil neuf cent cinouante-six, neuf heures cinquante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. judenting 234 MAIRIE DU IV° ARPONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingtmeur mars mil neuf cent inquente-six, dix heures trente, est aboba6, f, place du Parvis : Raymonde Odette MASSON, née a Paris, troisième arrondis- 35 sement, le quatorze aout mil neuf cent-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 34, rue du ** Vertbois, fille de Adolphe MASSON et de Marcalle Raymonde BOYER, (sans autrer renseignements connus du déclarant). - Célibataire.- Dressé le trente mers mil neuf cont qinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Michel Louis Pobert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinouants-six, dix * heures, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Shary Trento. un 231 Le ouinze avril "mil neuf cent cinquante-six, oing heures, alcodee, domicile, conjugal, 29, o ry est au 85 des Gravilliers : Herriette LEBLANC, née Paris, quatorzième arrondissement, le dix-huit *** jenvier mil huit cent quatre-vingt-quatorse ouvrière à domicile, fille de Henri Victor LEBLANC Et de JeAnne FAUQUINON, époux décédés. - Epouse de Philippe DADU.- Pressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture patte, a signé aveo Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint ire au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Invanter princies 232 Le dix-sept avril mil neuf cent dinquante-six, quatre heures trente, eat decidee, en son domicile, 86 10, rué Pastourelle : Emilie Henriette RINGOT, ince 21 Parie, troisieme arrondissement, le vingt- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quetre, sans profession, fille de Joseph Théophile RINGOT et de Carolina VOGEL, époux décédés.- Veuve de Michel Désiré BRESSON. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six. neut heures quarante, sur 1a déclaration de Jacques PILON, quarante- deux ans, employé, 1, place Armand Carrel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite ** PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) Ald smoants de , 6- 233 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT, - Le premier avril mil neuf cent cinquante-six sept heures trente, est deced6, 1, place du Parvis : Henri LAMIEL, né Paris, troisième arrondissement, le quatre 13H septembre mil neuf cent-treise, surveillant, domicilié a Paris, 179, rue_Saint-Martin, fils de Louis LAMIEL et de Margverite Madeleine Louise NIDERKORN, époux decedes.- Epoux de Simonne LUCAS.- S Dreasé le deux avril mil nouf cent cinquante-six onze heures vingt, sur-la déclaration de Lucien ER - GUILOINEAU, quarants-sepf ans; employé, 1, place du Pagvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATÕIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le * dix-huit avril mil neuf cent cinouante-six, neuf heures cinquante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. judenting 234 MAIRIE DU IV° ARPONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingtmeur mars mil neuf cent inquente-six, dix heures trente, est aboba6, f, place du Parvis : Raymonde Odette MASSON, née a Paris, troisième arrondis- 35 sement, le quatorze aout mil neuf cent-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 34, rue du ** Vertbois, fille de Adolphe MASSON et de Marcalle Raymonde BOYER, (sans autrer renseignements connus du déclarant). - Célibataire.- Dressé le trente mers mil neuf cont qinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Michel Louis Pobert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinouants-six, dix * heures, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Shary 