541 Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante-six, trois heures vingt. isst décédé en son domicile, 187 6, rue Charlot. Léon RAYNAL. né a Lugarde (Cantal). le trente-un décembre mil neuf cent huit. megon, fils de Louis RAYNAL, abcedb, et de Maria BESSON, sa Veuve sans profession, domiciliée - a Saint Saturnin (Cantal) - Célibataire.- Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent cinquante- six, dix heures, sur 1 adéclaration de René LEMEUNIER- cinqUante ans. employé, 57, rue de BreN tagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHARGEN, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-civil par délégation du meire du troisième arrondissement de Paris./. Pas There L.Bytrdaygs - 542 Le vinft-trois Septembre mil neuf Cent cinquante-six, onze heures, est decedbe'en son domicile 188 8, TUe du perche : Julie LRMAIRE. née à Reims (Marne). le quatre janvier mil huit cent soixante- seize. sans profession, fille de : Edmond LEMAIRE, et de Marie Elise Julia FONTAINE, époux dé- cédés.- Vouve de Georges Hippolyte CORDELETTE. Dressé le vingT.sinq septembre mil neuf Cant cin- quante-six, onze heures, sur la déclaration de : Eugene SILVESTRE, cincuante zsept ans, gargon de burean. 70, Boulevard Richard lenoir à paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise ** UYTTERHAEGRN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du maire du troisiome ar- rondissement de Paris./. Schance pering E. 543 MAIRIE pu XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le nauf aout mil new Cent cinquants-six, dix=Sept heu- 322 res trente, sst décédée 184, rus du faubourg saint Antoine, Paul MICHEL, yé i Gardet (gard), le vingt quatre aout mil huit Cant soixante-dix, commergant, domicilié 26, rue des Franos Bourge ois, fils de Edouard MICHEL, et de Marie ALMÉRAS, époux décédés. - Veuf en premores nooss de : Maris Adolphine Alextandrine LEFRANCOIS, - Veuf en secondes noces de : Marie LE GROS.- Dressé le dix aout mil nauf Cant cinquante-six, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Roger MATHEZ, quAzante -trois ans, préposé, 184, rus du faubourg seint Antpine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée JANIER- fonctionnaire de la mairie du douzième' arrondissement. Officier de 1 'Ebat Civil par délégation du maire du douzième. Transcrit le vingT. cinq Septembre mil neur cer cinquante-six onze heures dix, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'g- tat-civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./o L. 544 MAIRIE DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT De PARIS.- Le neuf a ouT mil neuf cent cinouant e-six, Sei- 323 Ze heures quarante, est décédée 184, TUe du faubourg Saint Antoine : Eugénie LEHMANN, née à Hayange (Moselle), le Seize Septembre mil huit cent soirante .treize. sans profession, domic 1116e - 9. rue Béranger. fille de Clément LEHMANN, et de Eugénie le nom patronymique de la mare est inconnu du déclarant, époux decedes.- Veuve de Bénito SYLVAIN.- Dressé le dix aot mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante.trois ans, préposé, 184, rue du Faubrourg saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée ** JANIER, fontionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Peris, Officier de l'Etat-Ci- vil par délégation du Maire. - Transcrit le vingT,cinq Septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heurss vingt. par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civi1 par délégation du maire du troisiene arrondissement de Paris./s - L. 2bythrdargs 541 Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante-six, trois heures vingt. isst décédé en son domicile, 187 6, rue Charlot. Léon RAYNAL. né a Lugarde (Cantal). le trente-un décembre mil neuf cent huit. megon, fils de Louis RAYNAL, abcedb, et de Maria BESSON, sa Veuve sans profession, domiciliée - a Saint Saturnin (Cantal) - Célibataire.- Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent cinquante- six, dix heures, sur 1 adéclaration de René LEMEUNIER- cinqUante ans. employé, 57, rue de BreN tagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHARGEN, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-civil par délégation du meire du troisième arrondissement de Paris./. Pas There L.Bytrdaygs - 542 Le vinft-trois Septembre mil neuf Cent cinquante-six, onze heures, est decedbe'en son domicile 188 8, TUe du perche : Julie LRMAIRE. née à Reims (Marne). le quatre janvier mil huit cent soixante- seize. sans profession, fille de : Edmond LEMAIRE, et de Marie Elise Julia FONTAINE, époux dé- cédés.- Vouve de Georges Hippolyte CORDELETTE. Dressé le vingT.sinq septembre mil neuf Cant cin- quante-six, onze heures, sur la déclaration de : Eugene SILVESTRE, cincuante zsept ans, gargon de burean. 70, Boulevard Richard lenoir à paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise ** UYTTERHAEGRN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du maire du troisiome ar- rondissement de Paris./. Schance pering E. 543 MAIRIE pu XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le nauf aout mil new Cent cinquants-six, dix=Sept heu- 322 res trente, sst décédée 184, rus du faubourg saint Antoine, Paul MICHEL, yé i Gardet (gard), le vingt quatre aout mil huit Cant soixante-dix, commergant, domicilié 26, rue des Franos Bourge ois, fils de Edouard MICHEL, et de Marie ALMÉRAS, époux décédés. - Veuf en premores nooss de : Maris Adolphine Alextandrine LEFRANCOIS, - Veuf en secondes noces de : Marie LE GROS.- Dressé le dix aout mil nauf Cant cinquante-six, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Roger MATHEZ, quAzante -trois ans, préposé, 184, rus du faubourg seint Antpine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée JANIER- fonctionnaire de la mairie du douzième' arrondissement. Officier de 1 'Ebat Civil par délégation du maire du douzième. Transcrit le vingT. cinq Septembre mil neur cer cinquante-six onze heures dix, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'g- tat-civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./o L. 544 MAIRIE DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT De PARIS.- Le neuf a ouT mil neuf cent cinouant e-six, Sei- 323 Ze heures quarante, est décédée 184, TUe du faubourg Saint Antoine : Eugénie LEHMANN, née à Hayange (Moselle), le Seize Septembre mil huit cent soirante .treize. sans profession, domic 1116e - 9. rue Béranger. fille de Clément LEHMANN, et de Eugénie le nom patronymique de la mare est inconnu du déclarant, époux decedes.- Veuve de Bénito SYLVAIN.- Dressé le dix aot mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante.trois ans, préposé, 184, rue du Faubrourg saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée ** JANIER, fontionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Peris, Officier de l'Etat-Ci- vil par délégation du Maire. - Transcrit le vingT,cinq Septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heurss vingt. par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civi1 par délégation du maire du troisiene arrondissement de Paris./s - L. 2bythrdargs 