Vu la signification 2 Nous faite la six février nil neuf cent cinquante-six, de la Grosse d'un 79 MAIRIE Jugement, du Tribunal Civil de, la Seine en date du seize décembre mil neve cent oinquantegoino, * 5 est dé Nous transorivons ici le dispositif dudit Jugement : LE TRTBUNAL PAR CES MOMTRS Dit et * vimgt déclare que le. vingt-trois septembre mil neur. cant quarante-deux est deceae à Drancy (Seine) : ** 14 campoi decis le vix Emile LEVINE, domicilié : Paris, troieleme errondissement, 21, rum des Gravilliers, nd 22 Petrograd Feve (Puasie) le sept novembre mil neuf cent vingtgun, fils de Abraham LEVINE' et de Anna KLIM@VITSKY, ence GUIL01 28 S son épouse.- célibetaire.- Dit que le preésent jugement tiendra lieu o'mate de décès du sus-nommé Michel epn et qu'11 Sera opposable aux tiers dans les termes de' L'article qustroyvingt-onze du Code Civil.- heh Adjoir OrdOnne la transcription du dispeeitif du présent jugement sur les registres de L de * cimqu Méda1 la Mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le huit février mil neuf cent sinquanto- six, dix hevres cinquante-oing, par Nous, Marguerite PAnHALEUX, Adjoint au Maire du troisiome ** arrondissement de Paris./ MAIRI trant ment Vu la signification a Nous faite le six février mil neuf cent cinquantersix, de la Grosse d'un * 80 teohm Jugement du Tribunal Vivil de la Seine, en date du seize décembre mil neuf cent cinquante-cinq, * 6 3e GR Nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement `LE TRIBUÑAL PAR CES MOTIFS Dit st * sur 1 déclare que le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédée 2 Dranoy (seino) L4 M : faite deur 1 Anna KLIMOVITSKY, domiciliéé i Paris, troisième arrondissèment, 21, Tue des Gravilliers, née : * Trans Feur Tohernigow (Russie) le quinse mai mil huit dent quatre-vingt-neuf, fille de KLIMOVITSKY et de *** once Offid Heya NEYEROVITCH.- Epouse de Abraham LEVINE. - Dit que le présent jugement tiendra lieu Tacte de dice arrow 194 déads de la sus-Nommée at qu in sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt (Seir onze du Code Civil. - OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres MAIR] de l'Etat-Civil de la Mairie du troisieme arrondissament de Paris.- Transcrit le huit février mil heurd neuf cent cinquante-six, onze heurse cing, par Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint au Maire du * arrot trodaieme arrondissement de Paris./. troi Mari Le huit fevrier mil nouf cant disquants-six, vingt heures, est abobat en 'son domicile, 4, rue de 81 cert Franche Comté, : Ermest Benjamin CAHEN, mé à manoy (meurthe-et-Moselle), le dix-huit sout mil * 28 rue huit ourt SRIS profession, fils de : Salomom CAHEN- et de Irma Jesumette BLUM dixi époux decease.11 Epoux de Agathe Léa MEYER.- Dressé le onze février nil meur cont cimquante-six, ving onze heures, sur la déclaration de : Roger ROSENSTRAUCH, trette-huit ans, employé, 24, Boule- Croi vard Edgar-quimet, qui, lecture faite *a signé aveo Nousn Marguerite PANHALEUX, Adjoint au mai- re du troisième arrondissement de Paris./. MAIR isaming quar arro Le neuf, février mil neuf cont oimquante-six, une heure, est accoichée 40, rue Rambuteau 83 d'um emfant présentement aans vie : Yvomme Jeamme BEERTS, née i Paris dix-meuviène arrondiase= Rearting neur s rens ment, le troim mai mil neuf cent vingt,trois, sans profession, épouse de : André Auguste Théo- cent dore BLED, platrier, né à Millemoourt (somme), le vingt-huit avril mil neuf cont oinq, époux tearm emp. domiciliés i Paris, 82, rue du faubourg Saint denis. - Dressé le onze février mil nauf cent ** faw Adje cimquante-six, onze heures quaraxts-oing, sur la déolaration du mari de l'accouchée, qui, lec- offer cin ture faite, a signé avec Nousn Marguerite BANHALEUX, Adjoint au + maire 2 du troisiène arrondisse- Off ment de Paris./. indants FP arro FPuturian Vu la signification 2 Nous faite la six février nil neuf cent cinquante-six, de la Grosse d'un 79 MAIRIE Jugement, du Tribunal Civil de, la Seine en date du seize décembre mil neve cent oinquantegoino, * 5 est dé Nous transorivons ici le dispositif dudit Jugement : LE TRTBUNAL PAR CES MOMTRS Dit et * vimgt déclare que le. vingt-trois septembre mil neur. cant quarante-deux est deceae à Drancy (Seine) : ** 14 campoi decis le vix Emile LEVINE, domicilié : Paris, troieleme errondissement, 21, rum des Gravilliers, nd 22 Petrograd Feve (Puasie) le sept novembre mil neuf cent vingtgun, fils de Abraham LEVINE' et de Anna KLIM@VITSKY, ence GUIL01 28 S son épouse.- célibetaire.- Dit que le preésent jugement tiendra lieu o'mate de décès du sus-nommé Michel epn et qu'11 Sera opposable aux tiers dans les termes de' L'article qustroyvingt-onze du Code Civil.- heh Adjoir OrdOnne la transcription du dispeeitif du présent jugement sur les registres de L de * cimqu Méda1 la Mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le huit février mil neuf cent sinquanto- six, dix hevres cinquante-oing, par Nous, Marguerite PAnHALEUX, Adjoint au Maire du troisiome ** arrondissement de Paris./ MAIRI trant ment Vu la signification a Nous faite le six février mil neuf cent cinquantersix, de la Grosse d'un * 80 teohm Jugement du Tribunal Vivil de la Seine, en date du seize décembre mil neuf cent cinquante-cinq, * 6 3e GR Nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement `LE TRIBUÑAL PAR CES MOTIFS Dit st * sur 1 déclare que le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédée 2 Dranoy (seino) L4 M : faite deur 1 Anna KLIMOVITSKY, domiciliéé i Paris, troisième arrondissèment, 21, Tue des Gravilliers, née : * Trans Feur Tohernigow (Russie) le quinse mai mil huit dent quatre-vingt-neuf, fille de KLIMOVITSKY et de *** once Offid Heya NEYEROVITCH.- Epouse de Abraham LEVINE. - Dit que le présent jugement tiendra lieu Tacte de dice arrow 194 déads de la sus-Nommée at qu in sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt (Seir onze du Code Civil. - OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres MAIR] de l'Etat-Civil de la Mairie du troisieme arrondissament de Paris.- Transcrit le huit février mil heurd neuf cent cinquante-six, onze heurse cing, par Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint au Maire du * arrot trodaieme arrondissement de Paris./. troi Mari Le huit fevrier mil nouf cant disquants-six, vingt heures, est abobat en 'son domicile, 4, rue de 81 cert Franche Comté, : Ermest Benjamin CAHEN, mé à manoy (meurthe-et-Moselle), le dix-huit sout mil * 28 rue huit ourt SRIS profession, fils de : Salomom CAHEN- et de Irma Jesumette BLUM dixi époux decease.11 Epoux de Agathe Léa MEYER.- Dressé le onze février nil meur cont cimquante-six, ving onze heures, sur la déclaration de : Roger ROSENSTRAUCH, trette-huit ans, employé, 24, Boule- Croi vard Edgar-quimet, qui, lecture faite *a signé aveo Nousn Marguerite PANHALEUX, Adjoint au mai- re du troisième arrondissement de Paris./. MAIR isaming quar arro Le neuf, février mil neuf cont oimquante-six, une heure, est accoichée 40, rue Rambuteau 83 d'um emfant présentement aans vie : Yvomme Jeamme BEERTS, née i Paris dix-meuviène arrondiase= Rearting neur s rens ment, le troim mai mil neuf cent vingt,trois, sans profession, épouse de : André Auguste Théo- cent dore BLED, platrier, né à Millemoourt (somme), le vingt-huit avril mil neuf cont oinq, époux tearm emp. domiciliés i Paris, 82, rue du faubourg Saint denis. - Dressé le onze février mil nauf cent ** faw Adje cimquante-six, onze heures quaraxts-oing, sur la déolaration du mari de l'accouchée, qui, lec- offer cin ture faite, a signé avec Nousn Marguerite BANHALEUX, Adjoint au + maire 2 du troisiène arrondisse- Off ment de Paris./. indants FP arro FPuturian 