Donze 83 Le neuf février mil nour cont cimquamte-six, treize heures quarent -oing, est dbo6d6e en son cry 29 domicile, 37, Boul evard BeaumarchAis, Jeanne Emilie DELFOSSE, née à Paris deuxième arrondiase- ment, le deux juim mil huit cont qustre-Vingt, commergante, fille de : Pierre Emile DELFOSSE et de Claudine DUPLOYER, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le février mil neuf cent - cinquente, six, quatorze heures, aur la déclaration de : EmileMaurice Ernest DELFOSSE, trente- trois ans, agent techmique, Loutraz-Bellevue à Modane (Savoie), qui, lecture faite, a sigmé aveo Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoimt au maire du troisième arrondissement de Paris./. - [[Selfare Sanks 84 he dix février mil nour cent cimquante-six, dix-mouf houres vingt-oinq, est decide. on son domi- 30 oile, 36, rue de Montmorenoy : Berthe Hyacimthe SÉRE mée a Saint Léger aux Bois (seine Mariti- me), le cimq octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée, fille de : ThéodoreCrépim ** SÉRÉ et de Zoé Adele THUILLIER, époux décédéu.- Vouve de Fermand Elis SCELLIER.- Dressé le ** treize février mil neuf cont cimquante-six, dix heures trente, sur le déolaration de : Christo- phe SCELLIER, quarante-cin ans, extreprexeur, 32, rue des Halla a i: paris, fils de la défumte, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Marguerite PANHALEUX, adjoint au maire du troisiène ar- romdissement de Paris./. Cuttacting Jalents 85 MAIRIE DE LA FERTE-SAINT-AUBIN.- Le six février "mil neuf cent onze heures tren- 48 to, est decede 11, rue Maurice Millet : Alfred Honri MOREAU, domicilié o. parts troisième ar- - romdissement, 4, rue ne a paris treiziene arrondissement, le vingt-trois 00- tobre mil huit ount quatre-vingt,dix-sept, boucher *fils de Albert Lucien MOREAU- decode, at de Rosalie Félicie DHERBECOURT, SBRS profession, domiciliée a Orléans (loiret), 46, Place du Cha- telet, sa youve. Epoux de Madeleine Antoinste LASNE.- Dressé le sept février mil nour cent cimquamte-six, dix heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, cimquamte-meuf uns, same profession, domiciliée a paris troisième s.rromdissement, 4, rue des arquebusiers, qui, lecture Paite, a sigmé aveo Nous, Léon CASSONNET, Maire de la ferté-saint-Aubin Officier de 'Etat-Civil. - Transcrit le treize février mil nouf cont cimquante-six, onze heurss, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Peris./. stanly 86 - MAIRIE DU IX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit janvier mil nouf cent cimquante-six, une H9 heure trente, est décédé 34, rue de Clichy : Alexandre LEIBELSON, né le six Octobre mil huit cent quatreviagt,six, in Buoarest (Roumanie), commergant, fils de LEIBELSON et de époux dééédés.- (sans rexsoignements CONRUS du déclarant). - Le défunt était domicilié 37, Boulevard Saint denis.- Vour de Rifoa ALBERMAN. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont onze heures, sur la déclaratiom de Jezn BALLARD, vingt-neur ans, mégociamt, 114, avenue Marx Dorn moy, a. Momtrouge (seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gabtax HOUDARD- Adjoint au maire de neuvione arromdissement de Paris - Tramscrit`le treize février mil neuf cont cimquente-six, onze heures quimze, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoimt au Maire du *** troisione arrondissement de Paris./. planks Donze 83 Le neuf février mil nour cont cimquamte-six, treize heures quarent -oing, est dbo6d6e en son cry 29 domicile, 37, Boul evard BeaumarchAis, Jeanne Emilie DELFOSSE, née à Paris deuxième arrondiase- ment, le deux juim mil huit cont qustre-Vingt, commergante, fille de : Pierre Emile DELFOSSE et de Claudine DUPLOYER, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le février mil neuf cent - cinquente, six, quatorze heures, aur la déclaration de : EmileMaurice Ernest DELFOSSE, trente- trois ans, agent techmique, Loutraz-Bellevue à Modane (Savoie), qui, lecture faite, a sigmé aveo Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoimt au maire du troisième arrondissement de Paris./. - [[Selfare Sanks 84 he dix février mil nour cent cimquante-six, dix-mouf houres vingt-oinq, est decide. on son domi- 30 oile, 36, rue de Montmorenoy : Berthe Hyacimthe SÉRE mée a Saint Léger aux Bois (seine Mariti- me), le cimq octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée, fille de : ThéodoreCrépim ** SÉRÉ et de Zoé Adele THUILLIER, époux décédéu.- Vouve de Fermand Elis SCELLIER.- Dressé le ** treize février mil neuf cont cimquante-six, dix heures trente, sur le déolaration de : Christo- phe SCELLIER, quarante-cin ans, extreprexeur, 32, rue des Halla a i: paris, fils de la défumte, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Marguerite PANHALEUX, adjoint au maire du troisiène ar- romdissement de Paris./. Cuttacting Jalents 85 MAIRIE DE LA FERTE-SAINT-AUBIN.- Le six février "mil neuf cent onze heures tren- 48 to, est decede 11, rue Maurice Millet : Alfred Honri MOREAU, domicilié o. parts troisième ar- - romdissement, 4, rue ne a paris treiziene arrondissement, le vingt-trois 00- tobre mil huit ount quatre-vingt,dix-sept, boucher *fils de Albert Lucien MOREAU- decode, at de Rosalie Félicie DHERBECOURT, SBRS profession, domiciliée a Orléans (loiret), 46, Place du Cha- telet, sa youve. Epoux de Madeleine Antoinste LASNE.- Dressé le sept février mil nour cent cimquamte-six, dix heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, cimquamte-meuf uns, same profession, domiciliée a paris troisième s.rromdissement, 4, rue des arquebusiers, qui, lecture Paite, a sigmé aveo Nous, Léon CASSONNET, Maire de la ferté-saint-Aubin Officier de 'Etat-Civil. - Transcrit le treize février mil nouf cont cimquante-six, onze heurss, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Peris./. stanly 86 - MAIRIE DU IX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit janvier mil nouf cent cimquante-six, une H9 heure trente, est décédé 34, rue de Clichy : Alexandre LEIBELSON, né le six Octobre mil huit cent quatreviagt,six, in Buoarest (Roumanie), commergant, fils de LEIBELSON et de époux dééédés.- (sans rexsoignements CONRUS du déclarant). - Le défunt était domicilié 37, Boulevard Saint denis.- Vour de Rifoa ALBERMAN. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont onze heures, sur la déclaratiom de Jezn BALLARD, vingt-neur ans, mégociamt, 114, avenue Marx Dorn moy, a. Momtrouge (seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gabtax HOUDARD- Adjoint au maire de neuvione arromdissement de Paris - Tramscrit`le treize février mil neuf cont cimquente-six, onze heures quimze, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoimt au Maire du *** troisione arrondissement de Paris./. planks 