My 6H5 Vu la sigmification à Nous faite le douze novembre mil neuf Cent oimquante-six, de la grosse d*um 35 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Septembre mil nouf cent cinquants- T six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement M LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le Sept août mil neuf Cent quarante-deux, est décédée is Beauxe-la-Rolande (Loiret) Beyla ALTERMAN, domiciliée à Paris, troisiame arrondissement, 18, rue Charlot, mée à Varsovie *** iondu (Pologne) en mil nouf Cert dix, fille da et de (sans remseignements).- Epouse de Nathan * i dee7 SZTEJNBERG.- Dit que le présent jugement tiendra lisu d'acte de decis de la sus-mommée st qu'il 2003.L. Sera opposable aux tiers dans les terme# de l'article 91 du Code Civil. - Ordomne la transcription 5 jode du dispositif du présent jugement sur les registres de letat civil de la mairie du "troisieme *** You Malse mestres arrondissement de Paris./. TransCrit le douze novembre mil neuf Cont cimquarte-six, quatorze heures oldguete cimquante-oinq, par Nous, Eliame NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'étst cfvil par délégation Beffla in ests du Maire du troisieme *arrondissement de Paria./. le ladit nde (Sourt)) THE Vu`la signification à Noum faite le douze movembre mil Neuf Cent oimquante-six, dd. la grosse d'um 36 jugement du Tribunal Civil de la Seins en date du vingt-huit septembre mil neuf Cant cinquente- six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déalare que le vingt-quatre juillet mil neuf Cent quarante-deux est décédé à Drancy (Seime) : achwitz Lejb Morris DROBINSKI, domicilié a Paris, troisiame arrondissement, 22, rue de Pioardie, (saxs ** L a autres rexseignements). - Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus-nommé et des qu 11 Sera opposable aux tiers dans les termas de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la trans- Octobe 1991 cription du dispositif duxprésemt jugement sur les registrem de I'Stat civil de la mairie du **** troisième arrondisSement de paris.- Transcrit le douza novembre mil neuf cent cirquante-six, ******** quinze houres dix, par Nous, Eliame NIOUCEL, fomctionnAire, Officier de 'stat civil par déléga- tion du Maire du >troisiome arrondissement de paris, z 6H7 Vu la signification a Nous faite le douze novembre mil nouf Cent cimquante-six, de la grosse d' un 37 Jugement du tribumal Civil de la Seine en date du vingt-huit septembre mil neuf cont oimquante-six Nous transcrivons 101 le disposithf dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et ** déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf Cunt quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : wochwitz Idesa JACOBSKA, domiciliée à paris, troisième arrondissement, 22, TUe de Picardie, (aans autres rexseigkements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et Anciens qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordomne la transy 991. cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'stat civil de la mairie du *** troisiume arrondissement de paris.- Transcrit le douze novembre mil neuf Cent cimquante-six, **** I quimze heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de "Stat civil par délé- gation du Maire du troisisme arrondissement de Paris, not Names My 6H5 Vu la sigmification à Nous faite le douze novembre mil neuf Cent oimquante-six, de la grosse d*um 35 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Septembre mil nouf cent cinquants- T six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement M LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le Sept août mil neuf Cent quarante-deux, est décédée is Beauxe-la-Rolande (Loiret) Beyla ALTERMAN, domiciliée à Paris, troisiame arrondissement, 18, rue Charlot, mée à Varsovie *** iondu (Pologne) en mil nouf Cert dix, fille da et de (sans remseignements).- Epouse de Nathan * i dee7 SZTEJNBERG.- Dit que le présent jugement tiendra lisu d'acte de decis de la sus-mommée st qu'il 2003.L. Sera opposable aux tiers dans les terme# de l'article 91 du Code Civil. - Ordomne la transcription 5 jode du dispositif du présent jugement sur les registres de letat civil de la mairie du "troisieme *** You Malse mestres arrondissement de Paris./. TransCrit le douze novembre mil neuf Cont cimquarte-six, quatorze heures oldguete cimquante-oinq, par Nous, Eliame NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'étst cfvil par délégation Beffla in ests du Maire du troisieme *arrondissement de Paria./. le ladit nde (Sourt)) THE Vu`la signification à Noum faite le douze movembre mil Neuf Cent oimquante-six, dd. la grosse d'um 36 jugement du Tribunal Civil de la Seins en date du vingt-huit septembre mil neuf Cant cinquente- six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déalare que le vingt-quatre juillet mil neuf Cent quarante-deux est décédé à Drancy (Seime) : achwitz Lejb Morris DROBINSKI, domicilié a Paris, troisiame arrondissement, 22, rue de Pioardie, (saxs ** L a autres rexseignements). - Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus-nommé et des qu 11 Sera opposable aux tiers dans les termas de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la trans- Octobe 1991 cription du dispositif duxprésemt jugement sur les registrem de I'Stat civil de la mairie du **** troisième arrondisSement de paris.- Transcrit le douza novembre mil neuf cent cirquante-six, ******** quinze houres dix, par Nous, Eliame NIOUCEL, fomctionnAire, Officier de 'stat civil par déléga- tion du Maire du >troisiome arrondissement de paris, z 6H7 Vu la signification a Nous faite le douze novembre mil nouf Cent cimquante-six, de la grosse d' un 37 Jugement du tribumal Civil de la Seine en date du vingt-huit septembre mil neuf cont oimquante-six Nous transcrivons 101 le disposithf dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et ** déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf Cunt quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : wochwitz Idesa JACOBSKA, domiciliée à paris, troisième arrondissement, 22, TUe de Picardie, (aans autres rexseigkements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et Anciens qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordomne la transy 991. cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'stat civil de la mairie du *** troisiume arrondissement de paris.- Transcrit le douze novembre mil neuf Cent cimquante-six, **** I quimze heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de "Stat civil par délé- gation du Maire du troisisme arrondissement de Paris, not Names 