Le einq juin mil neuf eunt sinquante-six. huit heures, est décédé, 11 bis, rue Barbette : Leuis 32 Vieter Eugène COUPE, né à Athien (Somme) le vingt/evrier mil huit eent quatre-vingt-un, retraité, 12 DOmieilié à Fentenay-mous-Bei (Seine) 10, plaea du Général Leelere, fils de Hanri Juste Maximilien COUPE et de Marie Oliva FLAMANT, épeux desbalz." Epoux de Marie Geergette Mathilde ANDRIEUX.- ** Dressé le sept juin mil neuf eunt sinquente-six, neuf heurs: trente, sur la déclaration de : Jean IT casanOVA, semptAble, einquante-un ans, demicilié a (Seine) 10, plase du Général Leslere, qui, leeturs faite, a signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du treisième **** arrendimsement de Paris./. Le six juin mil neufTeent sinquants-six, huit heures quinze, est assouehée d'un enfant présente- 320 ment sans vie, 40, rue Rambuteau< Medeleine Emilienne Suzanns AUTISSIER, née ar Saint-Wilaire-en 2 Lignières (Cher) le vingt-eing aôut mil neuf eent vingt-sinq, secrétaire, épeuse-de Livie ***** ALLEYSON, né à Arvier (Italie) le vingt-dsux avril eent vingt-neuf, tourneur, demieiliés à Paris, 6, rue Creix-dsa-Petits-ehampx,- Drezmé le sept juin mil nauf sent staquante-six, dix heures, sur lavdéelaratien du mari de 1 qui, lecture faite, 8. signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du treimieme arrendimment de Panim /. Givan MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-meur mai mil neuf sent sinquante-six, une heure 323 quarantegeing, est déeédé, 151, rue de Sèvrom : Henri Paul Lueien PEPIOT, né a Villevrans (Deuba) le quinze avril mil huit cent' quatre-vingt-enze, ehauffeur, demieilié à Paris, treisome arron- dissement, 11, rue Réaumur, film de Charles Céleatin PEPIOT, de Marie Louine Emma. MOINE, *** épeux disbels. - Veuf de Renée Léone Georgette RAVAL.- Dresmé le vingt mai mil néuf eent einquante- six, dix heures trente; sur la déelaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, empleyé, 151, rue de Sevres, qui, lesture faite, a signé a.vee Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légien e Henneur, - Creix de Guerre, Adjeint au Maire du quinzione arrendimsement de Paris./.Tranwerit le sept juin inil neuf eent einquante-six, dix heurees dix, par Neus Jéan MEUNIER, au Maire du trei- mième arrendissèment de Paris./. MAirie du XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quaterze mai mil neuf eent sinquantegsix, six heures trenta-sinq, est décécé, 149, rue de Sèvres, Guy VALESCH, né à Paris, quatrième arrendiasement, 17° le nouf mare mil neuf eont einquante-six, fils de Jaqques Germain VALESCH, livrsur, at de Ghidai- ne LE CAN, mans prefension, aon épeuse, demiciliés E Paris, troisiène arrendiasement, 7, rue ** Brantôme, - Dremmé le quinze mai mil neur esnt sinquantegsix, dix heurss trente, sur la déclara- tien de Emile LORANT, quarante-huit ans, empleyé, 149, rue de Sèvres, qui, lesture faite, a *** signé avea Nous, Jean ROVANI, Chevalier der la Légieri el Hennsur, Croix de Guerre, Adjeint Au *** Maire du quinzième arrendissement de Parim.- Transerit Ne sept juin mil nouf cent ginguantegsix, dix heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Ad jeint au Maire du troisième arrendissement de Paris. . Le einq juin mil neuf eunt sinquante-six. huit heures, est décédé, 11 bis, rue Barbette : Leuis 32 Vieter Eugène COUPE, né à Athien (Somme) le vingt/evrier mil huit eent quatre-vingt-un, retraité, 12 DOmieilié à Fentenay-mous-Bei (Seine) 10, plaea du Général Leelere, fils de Hanri Juste Maximilien COUPE et de Marie Oliva FLAMANT, épeux desbalz." Epoux de Marie Geergette Mathilde ANDRIEUX.- ** Dressé le sept juin mil neuf eunt sinquente-six, neuf heurs: trente, sur la déclaration de : Jean IT casanOVA, semptAble, einquante-un ans, demicilié a (Seine) 10, plase du Général Leslere, qui, leeturs faite, a signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du treisième **** arrendimsement de Paris./. Le six juin mil neufTeent sinquants-six, huit heures quinze, est assouehée d'un enfant présente- 320 ment sans vie, 40, rue Rambuteau< Medeleine Emilienne Suzanns AUTISSIER, née ar Saint-Wilaire-en 2 Lignières (Cher) le vingt-eing aôut mil neuf eent vingt-sinq, secrétaire, épeuse-de Livie ***** ALLEYSON, né à Arvier (Italie) le vingt-dsux avril eent vingt-neuf, tourneur, demieiliés à Paris, 6, rue Creix-dsa-Petits-ehampx,- Drezmé le sept juin mil nauf sent staquante-six, dix heures, sur lavdéelaratien du mari de 1 qui, lecture faite, 8. signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du treimieme arrendimment de Panim /. Givan MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-meur mai mil neuf sent sinquante-six, une heure 323 quarantegeing, est déeédé, 151, rue de Sèvrom : Henri Paul Lueien PEPIOT, né a Villevrans (Deuba) le quinze avril mil huit cent' quatre-vingt-enze, ehauffeur, demieilié à Paris, treisome arron- dissement, 11, rue Réaumur, film de Charles Céleatin PEPIOT, de Marie Louine Emma. MOINE, *** épeux disbels. - Veuf de Renée Léone Georgette RAVAL.- Dresmé le vingt mai mil néuf eent einquante- six, dix heures trente; sur la déelaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, empleyé, 151, rue de Sevres, qui, lesture faite, a signé a.vee Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légien e Henneur, - Creix de Guerre, Adjeint au Maire du quinzione arrendimsement de Paris./.Tranwerit le sept juin inil neuf eent einquante-six, dix heurees dix, par Neus Jéan MEUNIER, au Maire du trei- mième arrendissèment de Paris./. MAirie du XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quaterze mai mil neuf eent sinquantegsix, six heures trenta-sinq, est décécé, 149, rue de Sèvres, Guy VALESCH, né à Paris, quatrième arrendiasement, 17° le nouf mare mil neuf eont einquante-six, fils de Jaqques Germain VALESCH, livrsur, at de Ghidai- ne LE CAN, mans prefension, aon épeuse, demiciliés E Paris, troisiène arrendiasement, 7, rue ** Brantôme, - Dremmé le quinze mai mil neur esnt sinquantegsix, dix heurss trente, sur la déclara- tien de Emile LORANT, quarante-huit ans, empleyé, 149, rue de Sèvres, qui, lesture faite, a *** signé avea Nous, Jean ROVANI, Chevalier der la Légieri el Hennsur, Croix de Guerre, Adjeint Au *** Maire du quinzième arrendissement de Parim.- Transerit Ne sept juin mil nouf cent ginguantegsix, dix heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Ad jeint au Maire du troisième arrendissement de Paris. . 