MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le neuf setobre mil neuf eant einquants-Six, vingt-deux heures, 609 est déeédée, 78, rue du Général Leelere, Vieterine Augustine VUIDOT, demiciliée as Paris troisiène 370 arrendissement, 26, TUs Saint Gilles, née à Putsaux (Seine), le neuf juin mil huit esnt quatre vingt treize, sans prefession, fille de Léepeld Edeuard VUIDOT, st de Resalie Adole ROUSSILLON, épeux dé- cédés. - Veuve de Albert Jules KARQUET. - Dressé le dix setebrs mil neuf cent einquante-six, quaterz'e heures, sur la déelaration de Jean Jaeques LEROY, quarante quatre ans, empleyé en notre 78, TUe du 'Général Leelere, qui, lesture faits a signé avee Neus, Paul René MORET, ehef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bieêtre, Offisier de 1 'Etat-Civil par délégation du Mairs.- Transerit le vingt-huit setebre mil nouf cent einquante-six, neuf heures quinze, par Neus, Maria FERREZ, fenctiennaire, Offi- eier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du treisième de Paris % MAIRIS DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le septembre vingt-un neuf mil cent einquante-six, deux heu- 610 res, est déeédé, 184, rue du Faubeurg Saint Antoine, Gasten Paul Eugène DARRAS, né a Chuignes (Somme) 371 le einq janvier mil huit dent quatre vingt-deux, sans prefession, donieilié 2 Paris, 4, rus du Petit Theuars, fils de Marie Hertense Nathalie DARRAS deeedee. - Veur en premières noess de Louise AVRON- SART. - Epoux en secondes noees de Gebrielle Jeanne ROBLOT.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent sinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, quarante-treis ans, prépesé, rue du Faubourg Saint Anteine, 184, qui, lecture faite a signé avee Nous, Andrée JANIER, fenetionnai- To de la Mairis du deuzieme arrendissement de Paris, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire Transerit le vingt-huit setebre mil neuf cent einquante-six, neuf heures trente, par Nous, Marie FERREZ, fenetiennaire, Officier de L'Etat-Civil par selegation du Meire tu treisione arrendissement de Paris ./. MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois septembre neuf sent einquante-six, vingt- mil 611 deux heures vingt-einq, est décédée, 15, rue de Santerro, Alice Aimés BESNIER, née a Paris quaterziè- 372 me arrendissement, le dix nevembre mil neuf Cent huit, gérante, demiciliée g. Paris, 4, Passage Sainte* Avey, fille de Aimée BESNIER, deeedee. - Epouse de Albert CHALUMEAU.-Dresse le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante, sur la déclaration de ilice-BARAS, cinquante-un ahs, préposée, 15, rus de Santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée JANIER, fenctionnai- Te de la Mairie du deuzieme arrendissement de Paris, Offieier de 1 'Etat-Civil ,par délégatien du Mai- Te.- Transerit le vingt-huit setebre mil neuf Cent einquante-six, neuf houres quarante-cinq, par Nous Marie FERREZ, fenstionnaire, Officier de 1 du treisième arrondis- Sement de Paris ./. 'stat-Civil, par Septembre délégation mil neuf cent du MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre sinquante-six,7 dé- SCHOOL dix houres 612 sédé, 2, rue Ambreise Paré, ,Marius Anteine VIGNARD, né à Marseille (Beuehes du Rhône), le onze mars 373 mil huit Cent quatre vingt-dix-huit, opérateur de cinéma, demicilié a Paris, 29, rue des Gravilliers fils de Hilarion Louis VIGNARD, et de Eudoxie Hortense Julie LAMBERT (Sans renseiggeMents). - Divereé en premières neces de *** (Sans renseignements connus du déclarant). - Epoux en Secondes noces, de Odette Marguerite Léenie CLERC. - Dressé le vingt-einq Septembre mil neuf esnt einquante-six, onze haures, sur la déelaration de Rebert FABARON, vingt-six ans, empleyé, 2, rue Ambreise Paré, qui, lecture faite a signé ave Neus, Francine CABOUR, fenctiennAire de la Mairie du dixième arrendisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs.- Transerit la vingt-huit octebre mil nouf Cent sinquante-six, dix heures, par Nous, Marie FERREZ, fenctiennaire, Officier de 1'Etat# Civil per délégation du Maire du treisième arrendissement de Paris MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le neuf setobre mil neuf eant einquants-Six, vingt-deux heures, 609 est déeédée, 78, rue du Général Leelere, Vieterine Augustine VUIDOT, demiciliée as Paris troisiène 370 arrendissement, 26, TUs Saint Gilles, née à Putsaux (Seine), le neuf juin mil huit esnt quatre vingt treize, sans prefession, fille de Léepeld Edeuard VUIDOT, st de Resalie Adole ROUSSILLON, épeux dé- cédés. - Veuve de Albert Jules KARQUET. - Dressé le dix setebrs mil neuf cent einquante-six, quaterz'e heures, sur la déelaration de Jean Jaeques LEROY, quarante quatre ans, empleyé en notre 78, TUe du 'Général Leelere, qui, lesture faits a signé avee Neus, Paul René MORET, ehef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bieêtre, Offisier de 1 'Etat-Civil par délégation du Mairs.- Transerit le vingt-huit setebre mil nouf cent einquante-six, neuf heures quinze, par Neus, Maria FERREZ, fenctiennaire, Offi- eier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du treisième de Paris % MAIRIS DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le septembre vingt-un neuf mil cent einquante-six, deux heu- 610 res, est déeédé, 184, rue du Faubeurg Saint Antoine, Gasten Paul Eugène DARRAS, né a Chuignes (Somme) 371 le einq janvier mil huit dent quatre vingt-deux, sans prefession, donieilié 2 Paris, 4, rus du Petit Theuars, fils de Marie Hertense Nathalie DARRAS deeedee. - Veur en premières noess de Louise AVRON- SART. - Epoux en secondes noees de Gebrielle Jeanne ROBLOT.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent sinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, quarante-treis ans, prépesé, rue du Faubourg Saint Anteine, 184, qui, lecture faite a signé avee Nous, Andrée JANIER, fenetionnai- To de la Mairis du deuzieme arrendissement de Paris, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire Transerit le vingt-huit setebre mil neuf cent einquante-six, neuf heures trente, par Nous, Marie FERREZ, fenetiennaire, Officier de L'Etat-Civil par selegation du Meire tu treisione arrendissement de Paris ./. MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois septembre neuf sent einquante-six, vingt- mil 611 deux heures vingt-einq, est décédée, 15, rue de Santerro, Alice Aimés BESNIER, née a Paris quaterziè- 372 me arrendissement, le dix nevembre mil neuf Cent huit, gérante, demiciliée g. Paris, 4, Passage Sainte* Avey, fille de Aimée BESNIER, deeedee. - Epouse de Albert CHALUMEAU.-Dresse le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante, sur la déclaration de ilice-BARAS, cinquante-un ahs, préposée, 15, rus de Santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée JANIER, fenctionnai- Te de la Mairie du deuzieme arrendissement de Paris, Offieier de 1 'Etat-Civil ,par délégatien du Mai- Te.- Transerit le vingt-huit setebre mil neuf Cent einquante-six, neuf houres quarante-cinq, par Nous Marie FERREZ, fenstionnaire, Officier de 1 du treisième arrondis- Sement de Paris ./. 'stat-Civil, par Septembre délégation mil neuf cent du MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre sinquante-six,7 dé- SCHOOL dix houres 612 sédé, 2, rue Ambreise Paré, ,Marius Anteine VIGNARD, né à Marseille (Beuehes du Rhône), le onze mars 373 mil huit Cent quatre vingt-dix-huit, opérateur de cinéma, demicilié a Paris, 29, rue des Gravilliers fils de Hilarion Louis VIGNARD, et de Eudoxie Hortense Julie LAMBERT (Sans renseiggeMents). - Divereé en premières neces de *** (Sans renseignements connus du déclarant). - Epoux en Secondes noces, de Odette Marguerite Léenie CLERC. - Dressé le vingt-einq Septembre mil neuf esnt einquante-six, onze haures, sur la déelaration de Rebert FABARON, vingt-six ans, empleyé, 2, rue Ambreise Paré, qui, lecture faite a signé ave Neus, Francine CABOUR, fenctiennAire de la Mairie du dixième arrendisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs.- Transerit la vingt-huit octebre mil nouf Cent sinquante-six, dix heures, par Nous, Marie FERREZ, fenctiennaire, Officier de 1'Etat# Civil per délégation du Maire du treisième arrendissement de Paris 