437 Le onze mars mil neuf cent cinquente-sixo, huit heures-trente, est en son domicile, 5, dix non 63 rue Debelleyme : Louis Siméon Michel REQUIER, né à Paris troisième arrondissement, le vingt- s'ept avill mil huit' cent soizante-neuf, sans profession, fils de : Charles Louis Michel REQUIER et de ! Pauline Emilie ALINOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-six, seize houres, sur le déolaration de René LEMEUNIER, dinquante ans, employé, 57n la nue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Marguerite PANHALEUX, AdjOint au Maire rue au troisième arrondiasement de Parfs./. Sacuating 138 MAIRIE DU XII° ARPONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante,Cinq, dix huit heures cinquante, est décédé 184, rue du Faubourg Saint Antoine , André BLANCHARD, ne à 68 Brest (Finistore), le quatre février mil neuf cent, employé au métropolitain, domicilié a paris, 5, rue Saint Clauds, fils de Alexandre BLANCHARD- decbae et de Anne JACOB, sans profession, sa vit veuve, domiciliée 20, rue Saint Claude.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent - cinquante-oing, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarant e-deux ans, pré- posé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, aui, lecture,faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROPERT- adjoint au maire du dousieme srondissement de Párie.- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par Nous; Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. stain 139 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingT-neuf décembre mil neuf, cent quente-cinq, quatre heures, est décédé f84, rue du faubourg Saint Ampo ine, Philippe JACOBSON- né a Paris 69 troisième arrondissement, le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-treize méomicien, domicilié à Paris. 14. rue Barbette. fils de David JACOBSON- et de Lise MUNZ. époux decedes.- Divoreé de - Marie Louise RAY.- Dressérle vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-Cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, préposé, quarante-deux ans, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT- Adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorse mars mil neuf cent e inquante-six, dbx heures dix, per Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Pa- ris./. staring 140 Mairie du XII? Arrondissement de Paris.- Le trente-un décembre mil neuf cent inquemte-oing, dix - heures cinquante, est décédée 184, rue du Faubour@ Saint Antoine: Germaine LENÉE née an paris 70 dix-huitieme" arrondissement, le vingt-deux juin 'om neuf cont deux, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue des Coutures Saint gervais, fille de Frannoia Joseph LENEE, et de Maria MOU- -TON, époux abobdes.- Epouse de Alfred SCHWEITZER.- Dressé le premier janvier mil meuf cent oin- quante-six, seize heures dix, sur ladeclaration de Roger MATHEZ .ouarante-deux ans, préposé, - 184, rue du Faubourg Saint Antoine.qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jean-Marie ROBERT- Adjoint au maire du douzième arrondissement de Faris.- Transcrit le quatorze mars mil neuf - cent cimouente-six, dix heures vingt, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troi- sieme arrondissement deParis./. dancing 437 Le onze mars mil neuf cent cinquente-sixo, huit heures-trente, est en son domicile, 5, dix non 63 rue Debelleyme : Louis Siméon Michel REQUIER, né à Paris troisième arrondissement, le vingt- s'ept avill mil huit' cent soizante-neuf, sans profession, fils de : Charles Louis Michel REQUIER et de ! Pauline Emilie ALINOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-six, seize houres, sur le déolaration de René LEMEUNIER, dinquante ans, employé, 57n la nue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Marguerite PANHALEUX, AdjOint au Maire rue au troisième arrondiasement de Parfs./. Sacuating 138 MAIRIE DU XII° ARPONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante,Cinq, dix huit heures cinquante, est décédé 184, rue du Faubourg Saint Antoine , André BLANCHARD, ne à 68 Brest (Finistore), le quatre février mil neuf cent, employé au métropolitain, domicilié a paris, 5, rue Saint Clauds, fils de Alexandre BLANCHARD- decbae et de Anne JACOB, sans profession, sa vit veuve, domiciliée 20, rue Saint Claude.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent - cinquante-oing, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarant e-deux ans, pré- posé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, aui, lecture,faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROPERT- adjoint au maire du dousieme srondissement de Párie.- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par Nous; Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. stain 139 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingT-neuf décembre mil neuf, cent quente-cinq, quatre heures, est décédé f84, rue du faubourg Saint Ampo ine, Philippe JACOBSON- né a Paris 69 troisième arrondissement, le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-treize méomicien, domicilié à Paris. 14. rue Barbette. fils de David JACOBSON- et de Lise MUNZ. époux decedes.- Divoreé de - Marie Louise RAY.- Dressérle vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-Cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, préposé, quarante-deux ans, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT- Adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorse mars mil neuf cent e inquante-six, dbx heures dix, per Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Pa- ris./. staring 140 Mairie du XII? Arrondissement de Paris.- Le trente-un décembre mil neuf cent inquemte-oing, dix - heures cinquante, est décédée 184, rue du Faubour@ Saint Antoine: Germaine LENÉE née an paris 70 dix-huitieme" arrondissement, le vingt-deux juin 'om neuf cont deux, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue des Coutures Saint gervais, fille de Frannoia Joseph LENEE, et de Maria MOU- -TON, époux abobdes.- Epouse de Alfred SCHWEITZER.- Dressé le premier janvier mil meuf cent oin- quante-six, seize heures dix, sur ladeclaration de Roger MATHEZ .ouarante-deux ans, préposé, - 184, rue du Faubourg Saint Antoine.qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jean-Marie ROBERT- Adjoint au maire du douzième arrondissement de Faris.- Transcrit le quatorze mars mil neuf - cent cimouente-six, dix heures vingt, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troi- sieme arrondissement deParis./. dancing 