Le huit mars mil neuf cent cinouante-six, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, - 53, rue .133 Aumaive Charles Guillaume KILLIVS, no a Guebwiller (Faut-Rhin) le quinze mers mil neuf cont- * 59 treíze, comptable, fils da Charlen Guillaume KILLIUS et'de Jeanne Mélanie ADAM (eans autres rensei- gmesents). - Divoréé de Paule Eliane Marie Julie SCIPIONT. - Dressé le douzeemars mil nouf eant *** cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Bernadette BESNARD, vingt-daut ans, **** employée d'hotel, 53, rue Aumaire, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du traistome arrondissement de Parsas). Sands Besenis Le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, six heures vingt, est decede 7, rue Payenne, au domi- 134 cile conjugal : Georges Camille Louis Antoine HERSON-MACAREL, né a Paris sixième arrondissement 60 le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé de banque, fils de Louis Antoine décédé Julien HERSON-MACAREL, et de Camille Pauline Claire Marie Alice SAZERAC de FORGES, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue Payenne. Epoux de Yvonne Marie SOMMERVOGEL. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-si: dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua- rante-neuf ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers *qui, lecture faite, a signé avec NOus, Mar- guerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Wynhia Le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, zéro heure cinq minutes, est décédée en son domicile, 135 21, rue Béranger: Eugénie PÉROT , née a Guérard (Seine-st-Marne), le seize avril mil huit cent 6) soixante-quatorze, sans profession, fille de : Léon Paul Hildevert PÉROT  et de Léontine ** BOURLOIS, époux decides.- Veuve de : Jules CHARMONT.- Dressé le douze mars mil neuf cent cin- ,quante-six, onze heures, sur la déclaration de Georges CRUSOT, cinquante-heuf ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé'avec Nous, marguerite BANHALEUX, Adjoint au Mai- re du troisième arrondissement de Paris./ states fresent Le dix mars mil neuf cent cinquante-six. vingt-deux heures trante, est dbcedde au domicile conju- 136 gal, 133, rue Vieille du Temple : Denise DUBESSET, née a. Bonlazeo (Dordogne) le douxe svril mil huit dent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Frangois DUBESSET et de Marie FAURE, ** 62 époux décédés.- Divorce en premieres noces de Jean Baptiste DUVERT. - Epcussen secondes noces de Gaston Marcel Léopold BÉCHET.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, sur le déclaratión de Gaston Marcel Léopold BECHET, soixante ans, chapelier, domicilié à Paris; 133, rue Vieille du Temple, mari do le défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Meire du troisième arrondissement de Paris./. marces Bechet Stay Le huit mars mil neuf cent cinouante-six, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, - 53, rue .133 Aumaive Charles Guillaume KILLIVS, no a Guebwiller (Faut-Rhin) le quinze mers mil neuf cont- * 59 treíze, comptable, fils da Charlen Guillaume KILLIUS et'de Jeanne Mélanie ADAM (eans autres rensei- gmesents). - Divoréé de Paule Eliane Marie Julie SCIPIONT. - Dressé le douzeemars mil nouf eant *** cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Bernadette BESNARD, vingt-daut ans, **** employée d'hotel, 53, rue Aumaire, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du traistome arrondissement de Parsas). Sands Besenis Le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, six heures vingt, est decede 7, rue Payenne, au domi- 134 cile conjugal : Georges Camille Louis Antoine HERSON-MACAREL, né a Paris sixième arrondissement 60 le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé de banque, fils de Louis Antoine décédé Julien HERSON-MACAREL, et de Camille Pauline Claire Marie Alice SAZERAC de FORGES, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue Payenne. Epoux de Yvonne Marie SOMMERVOGEL. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-si: dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua- rante-neuf ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers *qui, lecture faite, a signé avec NOus, Mar- guerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Wynhia Le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, zéro heure cinq minutes, est décédée en son domicile, 135 21, rue Béranger: Eugénie PÉROT , née a Guérard (Seine-st-Marne), le seize avril mil huit cent 6) soixante-quatorze, sans profession, fille de : Léon Paul Hildevert PÉROT  et de Léontine ** BOURLOIS, époux decides.- Veuve de : Jules CHARMONT.- Dressé le douze mars mil neuf cent cin- ,quante-six, onze heures, sur la déclaration de Georges CRUSOT, cinquante-heuf ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé'avec Nous, marguerite BANHALEUX, Adjoint au Mai- re du troisième arrondissement de Paris./ states fresent Le dix mars mil neuf cent cinquante-six. vingt-deux heures trante, est dbcedde au domicile conju- 136 gal, 133, rue Vieille du Temple : Denise DUBESSET, née a. Bonlazeo (Dordogne) le douxe svril mil huit dent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Frangois DUBESSET et de Marie FAURE, ** 62 époux décédés.- Divorce en premieres noces de Jean Baptiste DUVERT. - Epcussen secondes noces de Gaston Marcel Léopold BÉCHET.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, sur le déclaratión de Gaston Marcel Léopold BECHET, soixante ans, chapelier, domicilié à Paris; 133, rue Vieille du Temple, mari do le défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Meire du troisième arrondissement de Paris./. marces Bechet Stay 