Ging My 27 MAIRIE DU 13° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent oinquante-cinq, vingt- 15 et-une heures, est décédé, 47. boulevArd de 1 'Hôpital : Georges Charles Edouard BONVAux, dOmicilié as Paris, 45, rue Meslay, né à Neufchateau (Vosges) le six mars mil neuf cent dix-sept, agent €ech- nique, fils de Charles Edouard*B0MVAUX, décédé, et de Odile Jeanne GRASSIER, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée. Chelles (Seine-et-Marne) 2. boulevard Chilpéric,- Epoux de Candide Bronna France BARTOLOTTO.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures quarante. sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans. préposé, 47. boulevard de l'Hôpital. qui, lectui re fäite. a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918, Maire-Adjoint du treiziême arrondissement de Paris.- Transcrit le seize janvier mil neur cent cinquante-six, dix heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris./. 28 Le 'quinze janvier mil nouf cent cinquante,six, douze houres quarante-dinq, est décédée en-den do- 11 micile 62, rue Beaubourg : Charlotte Louisa DAVY, née : Avranches (manche), le vingt-six février mil huit Cont soizante-quinze, sans profession, fille da : LOuis Jules DAVY, et de Louisa Mary HENRY, époux decedes.- Divorcée en premières noces de: Paul Alexandre Adolphe BATAILLE.- Vouve en secondos noces de : Gabriel Léom SEHIER.- Veuve en troisiêmes noces de : Félim Jeax Baptiste ** DUFEUTRELLE.- Dressé le dix-huit janvier mil meuf cent cimquante-six, dix heures  sur la déclara- tion de Remé LEMEUNIER, ciquante- ans, employé, 57, rue de Brstagne, qui, lecture faite, S signé avec Nous, MEUNIER, Adjoint au maire du troisiême arrondigsement de Paris./. 29 Le dix-huit janvier mil nouf cent zéro heure, est decidee en son domiodle, 77, rue Vieille du temple: Eugénie NICAULT, née a Saint Denis (seine)- le cinq mars mil huit cent quatre- for 12 vingt,dix, sans profession, fille de Prosper Pierre NICAULT et de Lucie BOUCHARD- époux décédés.- Vouve de Georges PROUST-N* Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de RenéwLEMEUNIER, cinquante ans; empleyé, 57, rue de Beetagne, qui, lecture faite a 'signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au maire du troisiême arrendissement de Parist/. Signature to Vu la signification as Nous faite le dix-neur janvier nouf cent cinquente-six, de la grosse no mil g d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du deux décembre mil neuf cent cinquant 1- - cinq, Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclAre que le vingt novembre mil neuf cent quarante-treis est décédé a Dranoy (seine)- Szla- Redific ma KEMPNER, domicilié a paris troisiême arrendissement, 12, rue Aumaire, né a Brzeziny (polegne) le vingt, sept février mil neuf cent quatre, fils de : Mejzes KEMPNER, et de Chaja SYLBERSZTANG, i aniete lis Ancieus son épouse. Epoux de ESther SOKOLOVITCH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ama décês du sus nonmé et qu'il sera oppesable aux tiers das les termes de l'article quatre-vingt-on= embre 1,943 to November ze du Code Civil.- Ordenna latranscription du "présent jugement sur les registres courants de la wier1996 mairie du troisiôme arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt ganvier mil neuf cent cinquante- six dux heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au smaire du troisiême :arrord issement de re Paris./. and Ging My 27 MAIRIE DU 13° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent oinquante-cinq, vingt- 15 et-une heures, est décédé, 47. boulevArd de 1 'Hôpital : Georges Charles Edouard BONVAux, dOmicilié as Paris, 45, rue Meslay, né à Neufchateau (Vosges) le six mars mil neuf cent dix-sept, agent €ech- nique, fils de Charles Edouard*B0MVAUX, décédé, et de Odile Jeanne GRASSIER, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée. Chelles (Seine-et-Marne) 2. boulevard Chilpéric,- Epoux de Candide Bronna France BARTOLOTTO.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures quarante. sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans. préposé, 47. boulevard de l'Hôpital. qui, lectui re fäite. a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918, Maire-Adjoint du treiziême arrondissement de Paris.- Transcrit le seize janvier mil neur cent cinquante-six, dix heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris./. 28 Le 'quinze janvier mil nouf cent cinquante,six, douze houres quarante-dinq, est décédée en-den do- 11 micile 62, rue Beaubourg : Charlotte Louisa DAVY, née : Avranches (manche), le vingt-six février mil huit Cont soizante-quinze, sans profession, fille da : LOuis Jules DAVY, et de Louisa Mary HENRY, époux decedes.- Divorcée en premières noces de: Paul Alexandre Adolphe BATAILLE.- Vouve en secondos noces de : Gabriel Léom SEHIER.- Veuve en troisiêmes noces de : Félim Jeax Baptiste ** DUFEUTRELLE.- Dressé le dix-huit janvier mil meuf cent cimquante-six, dix heures  sur la déclara- tion de Remé LEMEUNIER, ciquante- ans, employé, 57, rue de Brstagne, qui, lecture faite, S signé avec Nous, MEUNIER, Adjoint au maire du troisiême arrondigsement de Paris./. 29 Le dix-huit janvier mil nouf cent zéro heure, est decidee en son domiodle, 77, rue Vieille du temple: Eugénie NICAULT, née a Saint Denis (seine)- le cinq mars mil huit cent quatre- for 12 vingt,dix, sans profession, fille de Prosper Pierre NICAULT et de Lucie BOUCHARD- époux décédés.- Vouve de Georges PROUST-N* Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de RenéwLEMEUNIER, cinquante ans; empleyé, 57, rue de Beetagne, qui, lecture faite a 'signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au maire du troisiême arrendissement de Parist/. Signature to Vu la signification as Nous faite le dix-neur janvier nouf cent cinquente-six, de la grosse no mil g d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du deux décembre mil neuf cent cinquant 1- - cinq, Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclAre que le vingt novembre mil neuf cent quarante-treis est décédé a Dranoy (seine)- Szla- Redific ma KEMPNER, domicilié a paris troisiême arrendissement, 12, rue Aumaire, né a Brzeziny (polegne) le vingt, sept février mil neuf cent quatre, fils de : Mejzes KEMPNER, et de Chaja SYLBERSZTANG, i aniete lis Ancieus son épouse. Epoux de ESther SOKOLOVITCH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ama décês du sus nonmé et qu'il sera oppesable aux tiers das les termes de l'article quatre-vingt-on= embre 1,943 to November ze du Code Civil.- Ordenna latranscription du "présent jugement sur les registres courants de la wier1996 mairie du troisiôme arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt ganvier mil neuf cent cinquante- six dux heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au smaire du troisiême :arrord issement de re Paris./. and 