MAIRIE DIT XV111 APPONDISSEMENT.- Le neuf avril mil neuf cent cinquante-s4x, treize heures quarante minutes, est decede, 170, Boulevard Ney : domicilié a Papis, 22, rue du Petit Thovars Né a Varsovie (Polggne), le trente septembre mil neuf cent oustro, représentant. - Fils de Beruh HALBERSTADT, et de Chawa, SOCHATEEWKA, époux deceds. - Veu? de Mirla ZWEIGENBAUM. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquente-six, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymon- de DUBARRY, quarante ans, employée, 170, boulevard Ney, qui lecture Sotte a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d' Honneur. Transcrit le dix huit avril mil neuf dent cinquante-six onze heures, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % ananty Le dix-sept avriL mil neuf cent cinquante-six, Seize heures, est decidee, en son domicile, 6, rue des 23 Franos-Bourgeois : Anatoline Marguerite DELFOUR, née AF Paris, onzième arrondissement, le cinq mars mil huit cent quatro-vingt-deuz, concierge, fille de Pierre DELFOUR et de Toinotte TRYSSIÈREA-poux decedle. - Divorcto en premières noces de Louis TEYSSIÈRE. - VeuVe en secondesnodes de Hector Etienne STECLE.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, sur le déclaration de Louis Frangois CHAILLOUX, électricien, cinquante-un ans, domicilié Paris,'6, rue des Franos- ** Bourgeois, aui, lecturo faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisiè- me arrondissement de Paris./. 1 en aoi Mr Lamis ChailPaum be 2 le 2 Vu 1a signification a Nous faite le dix-sapt avril mil neuf cent cinquante-six, d'un Jugement rendu 23. par le Tribunal Civil de la-Seine le dix février mil neuf cent dinquente-six, Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement : LE TRIEUNAL PAR des MOTIFS Dit et déclare que le vingt novem- bre mil neuf cent quärante-trois, est d60606 a Draney (Seine) : Srul Heres DAB, domicilié OF Paris, IM troisieme arrondissement, 8; rue des Franog-Bourgeois, tailleur, né à Lukow (Polognad le huit janvier pa mil buit cent quatre-vingt-seize, fils de Abrahem Szulim BAB et de Frajda GERECHT. - Epoux de Laja ** lon HIMELBAUM, Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu ilsera opposa, en ble aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du Code Civil. - Ordonne la tronscription Me du dispesitif du présent jugement sur les registres de 1 Stat-Civil de la Mairde du troisieme arron- dissement de Paris. - Transcrit le dix-neut avril mil neuf cent cinquanto>six, dix heures trente- ** 2" Deli cing, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Meire du troisieme arrondissement de Paris./. en intaily Pa Vu le signification a Nous faite le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, d'un Jugement du **** 23 Tribunal Civil de la Seine un date du neur mars mil neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six mars mil ** neuf cent quarente-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Mordka STUDNIEWIC7, domicilié a Paris, troi- niome arrondissement, 124, rue Vieille du Temple, né a Varsovie (Pologne) le mil huit cent quatre vingt-quinze, film de Icek Mendel STUDNIEWICZ et de Cipa MONDNER, son épouse. - Epoux de Golda Ruchla SZTATMAN. - Dit que le présent jugeMent tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppo- ll sable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du Code Civil. - Ordonne la transcrip- d tion sur les registras de l'Etat-Civil de la Mairie du troisieme arrondissement de Paris; du disposi- tif du prément jugement. - Transcrit le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures cin- quante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. planting (F el 6 MAIRIE DIT XV111 APPONDISSEMENT.- Le neuf avril mil neuf cent cinquante-s4x, treize heures quarante minutes, est decede, 170, Boulevard Ney : domicilié a Papis, 22, rue du Petit Thovars Né a Varsovie (Polggne), le trente septembre mil neuf cent oustro, représentant. - Fils de Beruh HALBERSTADT, et de Chawa, SOCHATEEWKA, époux deceds. - Veu? de Mirla ZWEIGENBAUM. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquente-six, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymon- de DUBARRY, quarante ans, employée, 170, boulevard Ney, qui lecture Sotte a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d' Honneur. Transcrit le dix huit avril mil neuf dent cinquante-six onze heures, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % ananty Le dix-sept avriL mil neuf cent cinquante-six, Seize heures, est decidee, en son domicile, 6, rue des 23 Franos-Bourgeois : Anatoline Marguerite DELFOUR, née AF Paris, onzième arrondissement, le cinq mars mil huit cent quatro-vingt-deuz, concierge, fille de Pierre DELFOUR et de Toinotte TRYSSIÈREA-poux decedle. - Divorcto en premières noces de Louis TEYSSIÈRE. - VeuVe en secondesnodes de Hector Etienne STECLE.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, sur le déclaration de Louis Frangois CHAILLOUX, électricien, cinquante-un ans, domicilié Paris,'6, rue des Franos- ** Bourgeois, aui, lecturo faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisiè- me arrondissement de Paris./. 1 en aoi Mr Lamis ChailPaum be 2 le 2 Vu 1a signification a Nous faite le dix-sapt avril mil neuf cent cinquante-six, d'un Jugement rendu 23. par le Tribunal Civil de la-Seine le dix février mil neuf cent dinquente-six, Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement : LE TRIEUNAL PAR des MOTIFS Dit et déclare que le vingt novem- bre mil neuf cent quärante-trois, est d60606 a Draney (Seine) : Srul Heres DAB, domicilié OF Paris, IM troisieme arrondissement, 8; rue des Franog-Bourgeois, tailleur, né à Lukow (Polognad le huit janvier pa mil buit cent quatre-vingt-seize, fils de Abrahem Szulim BAB et de Frajda GERECHT. - Epoux de Laja ** lon HIMELBAUM, Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu ilsera opposa, en ble aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du Code Civil. - Ordonne la tronscription Me du dispesitif du présent jugement sur les registres de 1 Stat-Civil de la Mairde du troisieme arron- dissement de Paris. - Transcrit le dix-neut avril mil neuf cent cinquanto>six, dix heures trente- ** 2" Deli cing, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Meire du troisieme arrondissement de Paris./. en intaily Pa Vu le signification a Nous faite le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, d'un Jugement du **** 23 Tribunal Civil de la Seine un date du neur mars mil neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six mars mil ** neuf cent quarente-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Mordka STUDNIEWIC7, domicilié a Paris, troi- niome arrondissement, 124, rue Vieille du Temple, né a Varsovie (Pologne) le mil huit cent quatre vingt-quinze, film de Icek Mendel STUDNIEWICZ et de Cipa MONDNER, son épouse. - Epoux de Golda Ruchla SZTATMAN. - Dit que le présent jugeMent tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppo- ll sable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du Code Civil. - Ordonne la transcrip- d tion sur les registras de l'Etat-Civil de la Mairie du troisieme arrondissement de Paris; du disposi- tif du prément jugement. - Transcrit le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures cin- quante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. planting (F el 6 