MAIRIR DU X11° ARRONDISSgMENT.- Le onze juillet,mil neuf cent cinquante-six, dix heures qua- 466 MAI 0 rante-cinq, est décédé, 184, rus du Faubourg Saint Ant'oine, Charles Louis Thomas CECCANI, ** tro le né a Montascla (Italie), le huit décembre mil huit cent quatre vingt dix-sept, manoeuvre, ** imp 11 domicilié à Paris, 83, rue Vieille du Temple, fils de Belisario CECCANI, et de Rila PERFETTI, san époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie Louise MORISSRAU. - Dressé le douze juillet mil neuf cent JUI / cinquante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Georges BLIN, quarante-quatre ans, tic préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAU- gné RUT, fonctionnaire, de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de 'stat-Civil le par délégation de Maire.- Transcrit le dix août mil neuf cent cinquante-six, seize heures ** re trente par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1 'stat-Civil par délégAtion du Mai- re du troisième arrondissement de Paris ./. M/ MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT De PARIS .- Le quinze juillet mil neuf cent cinouante-six, six 464 4/9 t1 - heures quarante ainq, est décédé, 184, rue du Fambourg Saint Antoine, Louise PINGOUROUX, née et a Parent (Pus-de-Dome) le vingt-neuf août mil huit cent soixante-huit, sans profession, domi- 271 - ciliée a Paris, 5, rue Payenne, fille de Antoine PINGOUROUX, et de Francoise BERME, époux décé- é dés. - Veuve de Alexandre Louis SAMBAERT.- Dressé le Seize juillet mil neus Cent cinquante-six, 21 treize heures, sur la déclaration de Georges BLIN, quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du s la Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAURUT. fonctionnaire de q1 mairie du douzième" arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai- G1 Te.- Transcrit le dix août Mil neuf Cent cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Marie FER- J REZ, fonctionnaire, Officier de 1 'ETat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondisse= ment de Paris ./.. MAIRIE DU X11° ARRONDISSRMENT DR PARIS, - Le Seize juillet mil neuf cent cinquante-six, quator- 468 Ze heures, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Adolphe Joseph BERTON, né à â (Province de Turin) (Italie) le quatorze février mil neuf cent onze, manutentionnaire, domicilié Roure 2f h a sans profession', domiciliée Roure (Italie) Paris', 3. rue de Poitou, rils de Joseph BERTON, décédé, et de Séraphine BOUC, 89 Veuve, 2 Epoux de Agnès JOURDAN. - Dressé le 3 juillet mil neuf cent cinquante-six, traize heures vingt, sur la déclaration de Georges dix-Sept V avec quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé BLIN, 8 Nous, Jeanne DAURUT, fonctionnAire, de la Mairie du dousième arrondissement t Officier de l'Rtat-Civil par délégation du Maire - Transcrit le dix août mil neuf Cent de Paris, Civil quante-six, dix-sept heures trente, par Nous Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de cin- 1'Etat par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Le onze août mil Ardré neuf Cent dinQuante-six, treize heures, est décédé en son domicile, ** rue Saint Martin/ Fmile Eugene DESQUAND, né an Paris troisième arrondissement, le 243, 469 décembre mil huit Cent, soixante-dix-huit, graveur, fils de Emile Auguste Stanislas premier 467 et de Marie Alexandrine PERTUIS, époux décédés. - Epoux de Berthe Julia MULLER.- Dressé DESQUAND, . treize août,mil neuf cent cinquante-six, dix heures, surc la déclaration de Rehé LEMEUNIER, le ** cinquantE-ans, EMplôyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, dissement de Paris . ./. FERREZ, fonctionnaire, Officier de l'Rtat-Civil par délégationd#du Maire du troisième Marie arron- *** L MAIRIR DU X11° ARRONDISSgMENT.- Le onze juillet,mil neuf cent cinquante-six, dix heures qua- 466 MAI 0 rante-cinq, est décédé, 184, rus du Faubourg Saint Ant'oine, Charles Louis Thomas CECCANI, ** tro le né a Montascla (Italie), le huit décembre mil huit cent quatre vingt dix-sept, manoeuvre, ** imp 11 domicilié à Paris, 83, rue Vieille du Temple, fils de Belisario CECCANI, et de Rila PERFETTI, san époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie Louise MORISSRAU. - Dressé le douze juillet mil neuf cent JUI / cinquante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Georges BLIN, quarante-quatre ans, tic préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAU- gné RUT, fonctionnaire, de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de 'stat-Civil le par délégation de Maire.- Transcrit le dix août mil neuf cent cinquante-six, seize heures ** re trente par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1 'stat-Civil par délégAtion du Mai- re du troisième arrondissement de Paris ./. M/ MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT De PARIS .- Le quinze juillet mil neuf cent cinouante-six, six 464 4/9 t1 - heures quarante ainq, est décédé, 184, rue du Fambourg Saint Antoine, Louise PINGOUROUX, née et a Parent (Pus-de-Dome) le vingt-neuf août mil huit cent soixante-huit, sans profession, domi- 271 - ciliée a Paris, 5, rue Payenne, fille de Antoine PINGOUROUX, et de Francoise BERME, époux décé- é dés. - Veuve de Alexandre Louis SAMBAERT.- Dressé le Seize juillet mil neus Cent cinquante-six, 21 treize heures, sur la déclaration de Georges BLIN, quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du s la Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAURUT. fonctionnaire de q1 mairie du douzième" arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai- G1 Te.- Transcrit le dix août Mil neuf Cent cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Marie FER- J REZ, fonctionnaire, Officier de 1 'ETat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondisse= ment de Paris ./.. MAIRIE DU X11° ARRONDISSRMENT DR PARIS, - Le Seize juillet mil neuf cent cinquante-six, quator- 468 Ze heures, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Adolphe Joseph BERTON, né à â (Province de Turin) (Italie) le quatorze février mil neuf cent onze, manutentionnaire, domicilié Roure 2f h a sans profession', domiciliée Roure (Italie) Paris', 3. rue de Poitou, rils de Joseph BERTON, décédé, et de Séraphine BOUC, 89 Veuve, 2 Epoux de Agnès JOURDAN. - Dressé le 3 juillet mil neuf cent cinquante-six, traize heures vingt, sur la déclaration de Georges dix-Sept V avec quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé BLIN, 8 Nous, Jeanne DAURUT, fonctionnAire, de la Mairie du dousième arrondissement t Officier de l'Rtat-Civil par délégation du Maire - Transcrit le dix août mil neuf Cent de Paris, Civil quante-six, dix-sept heures trente, par Nous Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de cin- 1'Etat par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Le onze août mil Ardré neuf Cent dinQuante-six, treize heures, est décédé en son domicile, ** rue Saint Martin/ Fmile Eugene DESQUAND, né an Paris troisième arrondissement, le 243, 469 décembre mil huit Cent, soixante-dix-huit, graveur, fils de Emile Auguste Stanislas premier 467 et de Marie Alexandrine PERTUIS, époux décédés. - Epoux de Berthe Julia MULLER.- Dressé DESQUAND, . treize août,mil neuf cent cinquante-six, dix heures, surc la déclaration de Rehé LEMEUNIER, le ** cinquantE-ans, EMplôyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, dissement de Paris . ./. FERREZ, fonctionnaire, Officier de l'Rtat-Civil par délégationd#du Maire du troisième Marie arron- *** L 