659 220 Le treize novembre-mil mour Cant cimoumnte-six, zéeo haure trente, est décédé ex son domicile by : 8 rue des Arquebusiers : Eugene, André VOYDIE, né i Saint-Fromend (Mamche) le vingt quatre jambier mil neuf six, employé des.chemins de fer, fils de : Adolphe, Jean VOYDIE journalier domicilié a Saint Pellerim (Manche) et do Marie MUSSON son épouse chobden. EPoux de Célextime Marie Eugénie RUEL. - Bressé le seize movembre mil neuf Cent cimquante-six, dix heures, 'sur la déclaration de : Remé "LEMFUNIE - cimquante axs, employé 57 rue de Bretagne, -qui lecture faite 9 signé avec Nous, Marie FERPEZ, Officier de 1'Etat civil pag/délégation du Mirre du troisidme arrom- dissement de >Paris./. 660 Le treize novembre mil neuf gent dix huit heures, est décédé an son domicile Kithing Janeana : 1, 221 Place da la République  , Gabriel, Joseph LECLERCO mé is Saint Prix (Seine at Oise) le vingt-un juil- let mil huit Cent quatre vingt trois, comciergo, fils de Pierre, Joseph LECLERCO at de Eumébie * Lydie TARDET époux decedes.- Divorcé all premierem noces de : Octavie PETIT.- Epoux en Beconder no- Ces de : Argentita Pauline, Flore BOUCHY. - Dremsé le Seize novembre mil nour cent cimquente-wix, dix heures, dix, sur la déclaration da : Remé LEMBUNIER, cimqumente ars, employé 57 rue de Bratagne qui leeture faite 2 signé ave Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, officiar de l'etát óivil par dé- légation du Maire du troisième arromdissememt de Parts 1. 661 Le quinze novembre mil neuf dent cimousnte-sik, six heures, est décédé en son domicile : 16 rue du 222 Gremier Seint Lazare, Jyles, Victor LABAT, né 2' Thizy (Rhome) le virgt mept février mil hutt Cent soixante-qustorze, senn profession, fils dj LABAT et de, Froiming FABRICHON- époux decides. - Veur de Angelins MAthilde, Marguerite HAGERMAN .- Dressé le seize novembre mil neuf Cant cimquante- six, dix houres trette, sur la déclarstion do Marie-Arge LAMOTHE, cimquants-six ans, fomme da * * mémago, domio 11168 à Paris, 16 TUE du Grotier Saint Lazare, qui lecture faite 2 signé Nous, Marie FERREZ, Forct ommairo, officier da I'otat civil par asl Egetion du Maire du troisièms arron- dissement de Paris./ (Suly Lamoth/ 662 MAIRIE DENFUILLY SUR HARNE (SFINg ET OISE) Le, vingt Sept sout mil neuf Cent cimqusnte-six, cimq 3.99 heures trexte, ezt décédée 3, JeanJaurès : Louise KLEINPRINTZ, née le vingt trois juim mil huit Cent quatre vingt dix a. Paris douzième arrondissemext sans profession, domiciliéa : Paris, troimième 48 rue ChaPon, fille de Joseph: KLEINPRINTZ et de Emilie VALSER. - Veuve ou divorcé en premières noces de Maurice BOUCHENY et Vouve on Recondes noces de Ad Am LEDIG. Dremsé * le vingt Sept aout mil neuf Oent cimquante-six, seize heures sur la déclaration de hanri LAURENT- quArante-huit axs, employé 3 avenue Jeax Jaurès qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond BILBOR Mairs de Neuilly sur Marne.- Transcrit le Seize novembre mil neuf cent cimquente-six$ ORZe heures par Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier da 1 Etat civil par délégation du Matre du troimiè- me arrondisement de Paris./. 659 220 Le treize novembre-mil mour Cant cimoumnte-six, zéeo haure trente, est décédé ex son domicile by : 8 rue des Arquebusiers : Eugene, André VOYDIE, né i Saint-Fromend (Mamche) le vingt quatre jambier mil neuf six, employé des.chemins de fer, fils de : Adolphe, Jean VOYDIE journalier domicilié a Saint Pellerim (Manche) et do Marie MUSSON son épouse chobden. EPoux de Célextime Marie Eugénie RUEL. - Bressé le seize movembre mil neuf Cent cimquante-six, dix heures, 'sur la déclaration de : Remé "LEMFUNIE - cimquante axs, employé 57 rue de Bretagne, -qui lecture faite 9 signé avec Nous, Marie FERPEZ, Officier de 1'Etat civil pag/délégation du Mirre du troisidme arrom- dissement de >Paris./. 660 Le treize novembre mil neuf gent dix huit heures, est décédé an son domicile Kithing Janeana : 1, 221 Place da la République  , Gabriel, Joseph LECLERCO mé is Saint Prix (Seine at Oise) le vingt-un juil- let mil huit Cent quatre vingt trois, comciergo, fils de Pierre, Joseph LECLERCO at de Eumébie * Lydie TARDET époux decedes.- Divorcé all premierem noces de : Octavie PETIT.- Epoux en Beconder no- Ces de : Argentita Pauline, Flore BOUCHY. - Dremsé le Seize novembre mil nour cent cimquente-wix, dix heures, dix, sur la déclaration da : Remé LEMBUNIER, cimqumente ars, employé 57 rue de Bratagne qui leeture faite 2 signé ave Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, officiar de l'etát óivil par dé- légation du Maire du troisième arromdissememt de Parts 1. 661 Le quinze novembre mil neuf dent cimousnte-sik, six heures, est décédé en son domicile : 16 rue du 222 Gremier Seint Lazare, Jyles, Victor LABAT, né 2' Thizy (Rhome) le virgt mept février mil hutt Cent soixante-qustorze, senn profession, fils dj LABAT et de, Froiming FABRICHON- époux decides. - Veur de Angelins MAthilde, Marguerite HAGERMAN .- Dressé le seize novembre mil neuf Cant cimquante- six, dix houres trette, sur la déclarstion do Marie-Arge LAMOTHE, cimquants-six ans, fomme da * * mémago, domio 11168 à Paris, 16 TUE du Grotier Saint Lazare, qui lecture faite 2 signé Nous, Marie FERREZ, Forct ommairo, officier da I'otat civil par asl Egetion du Maire du troisièms arron- dissement de Paris./ (Suly Lamoth/ 662 MAIRIE DENFUILLY SUR HARNE (SFINg ET OISE) Le, vingt Sept sout mil neuf Cent cimqusnte-six, cimq 3.99 heures trexte, ezt décédée 3, JeanJaurès : Louise KLEINPRINTZ, née le vingt trois juim mil huit Cent quatre vingt dix a. Paris douzième arrondissemext sans profession, domiciliéa : Paris, troimième 48 rue ChaPon, fille de Joseph: KLEINPRINTZ et de Emilie VALSER. - Veuve ou divorcé en premières noces de Maurice BOUCHENY et Vouve on Recondes noces de Ad Am LEDIG. Dremsé * le vingt Sept aout mil neuf Oent cimquante-six, seize heures sur la déclaration de hanri LAURENT- quArante-huit axs, employé 3 avenue Jeax Jaurès qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond BILBOR Mairs de Neuilly sur Marne.- Transcrit le Seize novembre mil neuf cent cimquente-six$ ORZe heures par Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier da 1 Etat civil par délégation du Matre du troimiè- me arrondisement de Paris./. 