MAIRIE D minutes, Thouars, Vu le signification a Nous faite le vingt avril mil neuf cent cinquante-six, d un jugement rendu Beruh HA par le Tribunal Civil de la Seine le six ,janvier mil neut cent ainquante-six, Nous transerivons dix avri 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le onze de DUBAS novembre mfl neuf cent quarente-deux, est aboeds a Drancy (Seine) : Golda VASER, domiciliée a BLOCKHU Paris, troisièm arrondissement, 72, rue des Gravilliers, neo g Rozcanie (Roumanie) le quatorze Transer juin mil neut Adjoint cent-douse, fille de Monich VASÉR et de Chendel KAUFMANN. - Veuve de Srul MAGALNIC. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de deaes de la sus-nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil.- - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de Le dix 1'Etst-Civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le Francs vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, soize heures par Nous, mil hu rite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. décédé jibary STECLE de Lou Mairie DU KRIMLIN-BICETRE (SEINE). Le deux avrIL mil neuf ceut cinquante-six, huit heures Bourge Nous avone consteté le décès paraissant remonter au deux avril mil neuf cent cinquante-six vers me art a deux heures, de Roger Henri RINCK, domicilié a Paris, troisième arrondissement, 2, rue Aumaire, T Paris, deuxièma arrondissement, le trente août mil neuf cent-huit, gans Eugone protession, fils de ** Goderpoy RINCK et de Jeanne Marguer ite HAININ, époux décédés. - Célibataire. - Le corps a trouvé sur le territoire de notre commune, 78, rue du Général Geolere.- Dressé le trois avril mil lam neuf cent cinouante-six, quitorze heures dix, sur le déclaration de Jean trois Jacques ans, employé LEROY, quarante; en notre commune, 78, rue du Général Vu la Leclere, qui, lectura Nous, faite, a Paul signé René avec MORET, Chef de Bureau E le Mairie du per 1 KREMLIN-BICEIRE, Officier délégation de 1 du Máire.- Etat-Civil Transcrit pa le vingt-trois le di avril mil neúr cent cidquante-six, seize heures bre II quinze, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. * trois infantery mil n MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS,- Le sept mars mil neuf cent cinquantezsix, dix heures HIMEI ble vingt-sept est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Zélie SEMON, né 2. Isle-sur-le-Doubs (Doubs) ein le novembre mil huit Cent 801xante-dix-neuf, sans du d: profession, domidiliée à disse le Dupetit-Thouars, huit fille de Joseph SEMON et de Augustine SIMONIN, époux décédés. Célibataire. Paris, 4, - Tue cing mars mil neuf cent cinouante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Dre quarante-deux ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture Poger MATHEZ, trois Nous, avril Jean-Maric mil neur ROBERT, cent Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - Transcrit faite, a signé le vingt- avec Vul oinguantegsix, geize heures vingt-oing, par Nous, Marguerite Trib Adjoint au Meire du troisieme arrondisment de Paris:/. PANHALEUX, disp MAIRIE DU XII° neuf ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-cing, vingt février mil mion est décédée, neuf cent 184, rue du faubourg huit de Saint-Antoine heures Thouberville : Lucie Antonia ving (Eure) le scize février DUVAL, née 2 mil, La huit Trinit cent SZTA ciliée à Faris, 33, quatre-vingt-dix-sept rue Charlot, sans fille de profession, domi Louis sabl Henri dés. - PICHARD.- Divorcée - en premières noces de Félix Antoine Pierre CARNASCIALI, DUVAL et - de Epouse Berthe en Marie CLATOT, époux décl tior ration de Roger Dressé le vingt-un février mil neuf cent einquante-six, tréize secondes noces de Marce tif qual ture faite, a signé MATHEZ, avec quarante-trois Nous, ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine , heures, sur 1a décl Transorit le vingt=trois avril mil JeanMarie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement qui, de Paris lec- Marguerite PAnHALEUX, Adjoint au Maire neuf du cent troisième cinquante-e1x, arrondissement Seize heures trente-oinq, par Nous, * de Paris./. MAIRIE D minutes, Thouars, Vu le signification a Nous faite le vingt avril mil neuf cent cinquante-six, d un jugement rendu Beruh HA par le Tribunal Civil de la Seine le six ,janvier mil neut cent ainquante-six, Nous transerivons dix avri 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le onze de DUBAS novembre mfl neuf cent quarente-deux, est aboeds a Drancy (Seine) : Golda VASER, domiciliée a BLOCKHU Paris, troisièm arrondissement, 72, rue des Gravilliers, neo g Rozcanie (Roumanie) le quatorze Transer juin mil neut Adjoint cent-douse, fille de Monich VASÉR et de Chendel KAUFMANN. - Veuve de Srul MAGALNIC. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de deaes de la sus-nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil.- - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de Le dix 1'Etst-Civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le Francs vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, soize heures par Nous, mil hu rite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. décédé jibary STECLE de Lou Mairie DU KRIMLIN-BICETRE (SEINE). Le deux avrIL mil neuf ceut cinquante-six, huit heures Bourge Nous avone consteté le décès paraissant remonter au deux avril mil neuf cent cinquante-six vers me art a deux heures, de Roger Henri RINCK, domicilié a Paris, troisième arrondissement, 2, rue Aumaire, T Paris, deuxièma arrondissement, le trente août mil neuf cent-huit, gans Eugone protession, fils de ** Goderpoy RINCK et de Jeanne Marguer ite HAININ, époux décédés. - Célibataire. - Le corps a trouvé sur le territoire de notre commune, 78, rue du Général Geolere.- Dressé le trois avril mil lam neuf cent cinouante-six, quitorze heures dix, sur le déclaration de Jean trois Jacques ans, employé LEROY, quarante; en notre commune, 78, rue du Général Vu la Leclere, qui, lectura Nous, faite, a Paul signé René avec MORET, Chef de Bureau E le Mairie du per 1 KREMLIN-BICEIRE, Officier délégation de 1 du Máire.- Etat-Civil Transcrit pa le vingt-trois le di avril mil neúr cent cidquante-six, seize heures bre II quinze, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. * trois infantery mil n MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS,- Le sept mars mil neuf cent cinquantezsix, dix heures HIMEI ble vingt-sept est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Zélie SEMON, né 2. Isle-sur-le-Doubs (Doubs) ein le novembre mil huit Cent 801xante-dix-neuf, sans du d: profession, domidiliée à disse le Dupetit-Thouars, huit fille de Joseph SEMON et de Augustine SIMONIN, époux décédés. Célibataire. Paris, 4, - Tue cing mars mil neuf cent cinouante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Dre quarante-deux ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture Poger MATHEZ, trois Nous, avril Jean-Maric mil neur ROBERT, cent Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - Transcrit faite, a signé le vingt- avec Vul oinguantegsix, geize heures vingt-oing, par Nous, Marguerite Trib Adjoint au Meire du troisieme arrondisment de Paris:/. PANHALEUX, disp MAIRIE DU XII° neuf ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-cing, vingt février mil mion est décédée, neuf cent 184, rue du faubourg huit de Saint-Antoine heures Thouberville : Lucie Antonia ving (Eure) le scize février DUVAL, née 2 mil, La huit Trinit cent SZTA ciliée à Faris, 33, quatre-vingt-dix-sept rue Charlot, sans fille de profession, domi Louis sabl Henri dés. - PICHARD.- Divorcée - en premières noces de Félix Antoine Pierre CARNASCIALI, DUVAL et - de Epouse Berthe en Marie CLATOT, époux décl tior ration de Roger Dressé le vingt-un février mil neuf cent einquante-six, tréize secondes noces de Marce tif qual ture faite, a signé MATHEZ, avec quarante-trois Nous, ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine , heures, sur 1a décl Transorit le vingt=trois avril mil JeanMarie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement qui, de Paris lec- Marguerite PAnHALEUX, Adjoint au Maire neuf du cent troisième cinquante-e1x, arrondissement Seize heures trente-oinq, par Nous, * de Paris./. 