(natorzi M 99 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est decede, en son domicile, 13, rue 36 de BéArn : Albert Ernest CAZES, ne à Médéa (Alger) le vingt-sept novembre mil huit ment quatre- * vingt-douze. électricien, fils de Albert Antoine CAZES et de Pauline SOULA, époux decodes.- Epoux de Yvonne Francine MARTINEAU.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, dix **** heures trente, sur la déclaration de Georges Francisque MARTINEAU, trente-quatre ans, employé ** d'administration, domicilié à Paris,5 rue Oberkampf, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avex Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Herlyan 100 Le dix-neuf février mil "neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédé, an domi- 37 cile con,jugal, 45, boulevard Beaumarchais : Léon Arthur Emile Victor KUPER. né a Douai (Nord) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Arthur Claude KUPER et de Zélie Céline DUVIVIEZ. époux décédés. - Epoux de Euphémie Noël GRASSIN.- dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de René LEMEUNIER. cinquante ans,employé, 56, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAu, Ad- ** joint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ DIS 101 Le vingt février mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures cinquante-cinq, est decede 11 bis 38 rue Barbette : Georges Pierre BESSONNAT, né a Saint-Amour (Jura) le vingt-un août mil neuf cent ** dix-sept, mécanicien, domicilié a Saint-Amour (Jura) rue de Nice, fils de Claude Joseph BESSONNAT decede. et de Marie Joséphine Angélina LAURENT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Amour (Jura) rue des Granges. - Epoux de Suzanne Jeanne MICHEL.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent ** cinquante-six, onze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquante ans, employé. 56, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 7 Shiva 102 MAIRIE DE SAINT-REMY (HAuTE-SAONE) - Le seize février mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, 57 Béatrice LAPEYRE, née le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-six, is Paris, quatrieme arrondis- sement, fille de Jacques Antoine LAPEYRE, et de Erma Hildegard UTZNY. son éPouse, domiciliée à Paris, troisieme arrondissement, 40, rue de Saintonge, est décédée à Saint-Rémy (Haute-Savo1e) Dressé le dix-sept février mil neuf cont cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Albert BOLLET. trente-six ans. Directeur d'Asile. domicilié en cette commune. qui. lecture faite, a ** signé avec Nous. Joseph BERTHIOT. Maire de Saint-Rémy. - Transcrit le vingt-trois février 'mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante-oinq, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ as (natorzi M 99 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est decede, en son domicile, 13, rue 36 de BéArn : Albert Ernest CAZES, ne à Médéa (Alger) le vingt-sept novembre mil huit ment quatre- * vingt-douze. électricien, fils de Albert Antoine CAZES et de Pauline SOULA, époux decodes.- Epoux de Yvonne Francine MARTINEAU.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, dix **** heures trente, sur la déclaration de Georges Francisque MARTINEAU, trente-quatre ans, employé ** d'administration, domicilié à Paris,5 rue Oberkampf, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avex Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Herlyan 100 Le dix-neuf février mil "neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédé, an domi- 37 cile con,jugal, 45, boulevard Beaumarchais : Léon Arthur Emile Victor KUPER. né a Douai (Nord) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Arthur Claude KUPER et de Zélie Céline DUVIVIEZ. époux décédés. - Epoux de Euphémie Noël GRASSIN.- dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de René LEMEUNIER. cinquante ans,employé, 56, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAu, Ad- ** joint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ DIS 101 Le vingt février mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures cinquante-cinq, est decede 11 bis 38 rue Barbette : Georges Pierre BESSONNAT, né a Saint-Amour (Jura) le vingt-un août mil neuf cent ** dix-sept, mécanicien, domicilié a Saint-Amour (Jura) rue de Nice, fils de Claude Joseph BESSONNAT decede. et de Marie Joséphine Angélina LAURENT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Amour (Jura) rue des Granges. - Epoux de Suzanne Jeanne MICHEL.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent ** cinquante-six, onze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquante ans, employé. 56, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 7 Shiva 102 MAIRIE DE SAINT-REMY (HAuTE-SAONE) - Le seize février mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, 57 Béatrice LAPEYRE, née le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-six, is Paris, quatrieme arrondis- sement, fille de Jacques Antoine LAPEYRE, et de Erma Hildegard UTZNY. son éPouse, domiciliée à Paris, troisieme arrondissement, 40, rue de Saintonge, est décédée à Saint-Rémy (Haute-Savo1e) Dressé le dix-sept février mil neuf cont cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Albert BOLLET. trente-six ans. Directeur d'Asile. domicilié en cette commune. qui. lecture faite, a ** signé avec Nous. Joseph BERTHIOT. Maire de Saint-Rémy. - Transcrit le vingt-trois février 'mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante-oinq, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ as 