Treize 91 vey Le treize février mil nour cont cimquánte-six, vingt-une heures trente. est décédée en son do- 19 rue Notre-Dame de Nazareth : 3H micile/: Marguerite Hélone CHACOU. née a paris sixième arrondissement. le vingt.deux avril mour cont deux. sans profession. fille de : Léopold Robert CHACOU et de Mathilde PIGEARD. époux décédés.- Mariée aCharles LRBLOND.- Pressé le seize février mil nour ent einquenta-six, onze heurés quarante-oinq, sur la déclaration de : Charles Pierre GRANCOIS, soixante-trois ams. ma- noeuvre. 19. rue Notre-dame-ie-nazareth i paris, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au maire du troisième arrendissement deParts./ the 92 MAIRIE HERBLAY (Seine, ,et-oise)- Le troize février mil nour 'cont cinquante-six, une heure, est décédé 50. rue de Paris, Honri georges (GUIBORET. né à paris cimquième arromdissement. le huit 51 septembre mil huit cont quatre-vingt-douse, employé de bureau. domicilié à paris. 22. rue Rambu- teau. fils de Charles Marie GUIBORET et.de Marie Elie RIVIÈRE, époux décédés.- Vour de Ga- - brielle Marie GRATIEN.- Dressé le quatorse février mil nour cont dimquente-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Maximilien LE DERFF. employé. quarante-deux ans, 16, rue, Carnot à Cormeilles-en-Parisis (seine-et-oise/; qui. lesture faite. a signé avec Nous, Adolphe Emile BRUNEL- Maire "Herblay.- Transcrit le seize février mil nouf cent cinquente-six, quatorze hou- res. par Nous, jean MEUNIER. adjoint au maire du troisiène arrondissement de 93 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Ke trois février mil neuf cont cimquemte-six. deux heures 52 est décédée . Place du parvis : Louise Joséphine LE MAQUER. née a BOujeons (Doubs)- le vingt- mour septembre mil neuf cont quatorze, domestique; démiciliée à paris, 67. rue Meslay. fille de Pierre Marie LE MAGUER et de MArie Joséphime DODON- époux décédés.- Epouse de Hraut EDFIDIAN. Dressé le trois février mil neufcent cimquente-six. seize houres trente. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. quarante-septams, employé, 1, Pláce du parvas. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel CATOIRE, Adjoint au maire du quatriène arrondissement de paris./.Tramsorit le seize février mil neuf cont eimouante-six, quatorze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER. AdMoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. 94 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le troim février mil neuf cent cimquante-air, quinze heursq quarante-cimq. est décédée 1 Place du parvis : Marie Eugémie Rosalie DACHEZ. née à Neu= 53 ville-Saimt-Vsast (pas-de-Calais)= le huit septembre mil huit cont quatre-vingt-cinq. concierge, domiciliée à paris. 11. rue Meslay. fille de : Xavier Francois Jules DACHEZ et de Sophie LEFLON époux décédés.- Célibataire. Eressé le six février mil nouf cent einquente-dix, dix heures. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-sept ans. eployé. 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a _signé avec Nous, Michel VATOIRE, Adjoint au maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit le seize février mil neufcent cimquant e-six, quatorse heures trente, par Nous. Jean MEUNIER. Adjoint au maire du troisième arrondissement A Paris./. p Treize 91 vey Le treize février mil nour cont cimquánte-six, vingt-une heures trente. est décédée en son do- 19 rue Notre-Dame de Nazareth : 3H micile/: Marguerite Hélone CHACOU. née a paris sixième arrondissement. le vingt.deux avril mour cont deux. sans profession. fille de : Léopold Robert CHACOU et de Mathilde PIGEARD. époux décédés.- Mariée aCharles LRBLOND.- Pressé le seize février mil nour ent einquenta-six, onze heurés quarante-oinq, sur la déclaration de : Charles Pierre GRANCOIS, soixante-trois ams. ma- noeuvre. 19. rue Notre-dame-ie-nazareth i paris, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au maire du troisième arrendissement deParts./ the 92 MAIRIE HERBLAY (Seine, ,et-oise)- Le troize février mil nour 'cont cinquante-six, une heure, est décédé 50. rue de Paris, Honri georges (GUIBORET. né à paris cimquième arromdissement. le huit 51 septembre mil huit cont quatre-vingt-douse, employé de bureau. domicilié à paris. 22. rue Rambu- teau. fils de Charles Marie GUIBORET et.de Marie Elie RIVIÈRE, époux décédés.- Vour de Ga- - brielle Marie GRATIEN.- Dressé le quatorse février mil nour cont dimquente-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Maximilien LE DERFF. employé. quarante-deux ans, 16, rue, Carnot à Cormeilles-en-Parisis (seine-et-oise/; qui. lesture faite. a signé avec Nous, Adolphe Emile BRUNEL- Maire "Herblay.- Transcrit le seize février mil nouf cent cinquente-six, quatorze hou- res. par Nous, jean MEUNIER. adjoint au maire du troisiène arrondissement de 93 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Ke trois février mil neuf cont cimquemte-six. deux heures 52 est décédée . Place du parvis : Louise Joséphine LE MAQUER. née a BOujeons (Doubs)- le vingt- mour septembre mil neuf cont quatorze, domestique; démiciliée à paris, 67. rue Meslay. fille de Pierre Marie LE MAGUER et de MArie Joséphime DODON- époux décédés.- Epouse de Hraut EDFIDIAN. Dressé le trois février mil neufcent cimquente-six. seize houres trente. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. quarante-septams, employé, 1, Pláce du parvas. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel CATOIRE, Adjoint au maire du quatriène arrondissement de paris./.Tramsorit le seize février mil neuf cont eimouante-six, quatorze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER. AdMoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. 94 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le troim février mil neuf cent cimquante-air, quinze heursq quarante-cimq. est décédée 1 Place du parvis : Marie Eugémie Rosalie DACHEZ. née à Neu= 53 ville-Saimt-Vsast (pas-de-Calais)= le huit septembre mil huit cont quatre-vingt-cinq. concierge, domiciliée à paris. 11. rue Meslay. fille de : Xavier Francois Jules DACHEZ et de Sophie LEFLON époux décédés.- Célibataire. Eressé le six février mil nouf cent einquente-dix, dix heures. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-sept ans. eployé. 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a _signé avec Nous, Michel VATOIRE, Adjoint au maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit le seize février mil neufcent cimquant e-six, quatorse heures trente, par Nous. Jean MEUNIER. Adjoint au maire du troisième arrondissement A Paris./. p 