Soixaute-sei 581 voy MAIRIE DU X° DE PARIS. - Le vingt-cing septembre mil neuf Cent cinquante-six, trei- 358 Ze heures quarante, est décédé, 2 Place du Docteur Fournier, Fmile Chebtaf LÉON, ne Tunis (Tu- nisie), le Sept juin mil neuf Cent trois, bijoutier, domicilié à Paris, 58, rue Charlot, fils de David et de Rachel BOCCARA, époux decides. - Epoux de Yvonne SARFÁTI. - Dressé le vingt-six Séptembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures; sur la déclarationd#de Robert le Navennec, ans, amployé, 2 Pléce du Docteur Fournier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnairo de le Mairis du dixieme'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs. - Transcrit le *dix octobre mil neuf Cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris 582 MAIRIE-DU X° ARRONDISSEMEN, DE PARIS.- La trents dinquante-six, quatre 354 heures, est decidee, 2 Place duDocteur Alfred/Pgópnior, -Julienne ALLIOT, née a Saint Jean la ym ./. septembre mil neuf my, fally Cent Poterie (Morbihan), le vingt-six décambre m1/1 huit, cent soixante-huit, sans profession, domici- ) liée g. Paris, 1, rue Montgolfier, fille de Rene ALLIOT, et de Guillemette MARY, époux decedes. - gion u Veuve de Henri Ernest HOUGNON,-Dressé le premier octobre mil neuf Cant cinquante-six, quatorZe heures dix, (sur la déclaration de Robert to Nevenneo, trente-de,ux ans, employé, 2 Place du RO Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite 8 ¹signé 8.Vec Nous, Franoine CABOUR, fonctionnaire de la Mairie du dixièms arrondissement de Paris, Officier de 1 par délégation du Maire Transcrit le dix octobre mil neuf Cent cinouants-six, quatorze heures quinze, par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1'Btat-C1vil ear dél evation du Maire du troisième arrondi8- Samant de Paris % 585 MAIRIE DU, X1V° ARRONDISSRMgNT DE PARIS. The yingt-trois Septembre mil nouf Cent cinquante-six, vingt-deux heures, dix, est decede, 27, Jacques, Emile Joseph Franon DU- Au Faubourg Saint ROURE, Second Maftre charpentier, domicilié 2. Paris, 40, rue Turbigo, né a Quimperlé (Finistere) le vingt-six mars mil neur Cent douze' fils de Emile Louis DUROURE, et-de Marie Julienne FALHUN, époux décédés.- Veuf en premiores noces de Anne LE. NIR.- Epoux en Smoondas noces de Mathilde Pauline Marie QUINQUIS.- Dressé le vingt-huit Septembre mil neuf cent cinQuante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONPT, quarante-Sept ans, employé, 27, rue du, Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a singé aveo Nous, Louis MARTIN, MAire-Adjoint du qua- torzieme arrondissement de:Paris ./. Transcrit le dix. octobre mil neuf cent cinquante-six. dix haures trente, par Nous, Marie RREZ,fonetionnaire, de l'Etat-Civil^par délégation du Maire du troisieme arrondissement da Paris 584 MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (Saine).- Le ging neuf esnt dinobante-six, onza vingt ./. Général Septembre Laclero, mil Emile heures quarante-oing, est deceas, 78, rue dul Andre PERNOT, domicilié a 356 Paris, 166, rue Saint Martin, né a. Paris dix-húitiome arrondissement, le vingt-six septambre mil = huit Cent quatre vingt-daux, sans profession, fils da Emile PERNOT, et de ,Alexandrine MARDT, époux abcedes. - Célibatairo. - Dressé le vingt-six Septembre mil nouf Cant cinquente-six, quatorze heu- TeS vingt, sur la déclaration de Jean Jacques LEROY, quarante-quatre ans, employé, domicilié à Kremlin Bioôtre (Seine), 78, rue du Général Leclero, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Paul Rene MORET, chef de bureau a la Mairds de Kremlin=Bicêtre, Officier de l'Etat-Civil par déléga- ticn du Mairs.- Transorit le dix octobre mil neuf Cent cinquente-six, quinze, heures, par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Ciy 1x pap Megation du Mairs du troisieme arrondissemant de Paris ./. Soixaute-sei 581 voy MAIRIE DU X° DE PARIS. - Le vingt-cing septembre mil neuf Cent cinquante-six, trei- 358 Ze heures quarante, est décédé, 2 Place du Docteur Fournier, Fmile Chebtaf LÉON, ne Tunis (Tu- nisie), le Sept juin mil neuf Cent trois, bijoutier, domicilié à Paris, 58, rue Charlot, fils de David et de Rachel BOCCARA, époux decides. - Epoux de Yvonne SARFÁTI. - Dressé le vingt-six Séptembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures; sur la déclarationd#de Robert le Navennec, ans, amployé, 2 Pléce du Docteur Fournier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnairo de le Mairis du dixieme'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs. - Transcrit le *dix octobre mil neuf Cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris 582 MAIRIE-DU X° ARRONDISSEMEN, DE PARIS.- La trents dinquante-six, quatre 354 heures, est decidee, 2 Place duDocteur Alfred/Pgópnior, -Julienne ALLIOT, née a Saint Jean la ym ./. septembre mil neuf my, fally Cent Poterie (Morbihan), le vingt-six décambre m1/1 huit, cent soixante-huit, sans profession, domici- ) liée g. Paris, 1, rue Montgolfier, fille de Rene ALLIOT, et de Guillemette MARY, époux decedes. - gion u Veuve de Henri Ernest HOUGNON,-Dressé le premier octobre mil neuf Cant cinquante-six, quatorZe heures dix, (sur la déclaration de Robert to Nevenneo, trente-de,ux ans, employé, 2 Place du RO Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite 8 ¹signé 8.Vec Nous, Franoine CABOUR, fonctionnaire de la Mairie du dixièms arrondissement de Paris, Officier de 1 par délégation du Maire Transcrit le dix octobre mil neuf Cent cinouants-six, quatorze heures quinze, par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1'Btat-C1vil ear dél evation du Maire du troisième arrondi8- Samant de Paris % 585 MAIRIE DU, X1V° ARRONDISSRMgNT DE PARIS. The yingt-trois Septembre mil nouf Cent cinquante-six, vingt-deux heures, dix, est decede, 27, Jacques, Emile Joseph Franon DU- Au Faubourg Saint ROURE, Second Maftre charpentier, domicilié 2. Paris, 40, rue Turbigo, né a Quimperlé (Finistere) le vingt-six mars mil neur Cent douze' fils de Emile Louis DUROURE, et-de Marie Julienne FALHUN, époux décédés.- Veuf en premiores noces de Anne LE. NIR.- Epoux en Smoondas noces de Mathilde Pauline Marie QUINQUIS.- Dressé le vingt-huit Septembre mil neuf cent cinQuante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONPT, quarante-Sept ans, employé, 27, rue du, Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a singé aveo Nous, Louis MARTIN, MAire-Adjoint du qua- torzieme arrondissement de:Paris ./. Transcrit le dix. octobre mil neuf cent cinquante-six. dix haures trente, par Nous, Marie RREZ,fonetionnaire, de l'Etat-Civil^par délégation du Maire du troisieme arrondissement da Paris 584 MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (Saine).- Le ging neuf esnt dinobante-six, onza vingt ./. Général Septembre Laclero, mil Emile heures quarante-oing, est deceas, 78, rue dul Andre PERNOT, domicilié a 356 Paris, 166, rue Saint Martin, né a. Paris dix-húitiome arrondissement, le vingt-six septambre mil = huit Cent quatre vingt-daux, sans profession, fils da Emile PERNOT, et de ,Alexandrine MARDT, époux abcedes. - Célibatairo. - Dressé le vingt-six Septembre mil nouf Cant cinquente-six, quatorze heu- TeS vingt, sur la déclaration de Jean Jacques LEROY, quarante-quatre ans, employé, domicilié à Kremlin Bioôtre (Seine), 78, rue du Général Leclero, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Paul Rene MORET, chef de bureau a la Mairds de Kremlin=Bicêtre, Officier de l'Etat-Civil par déléga- ticn du Mairs.- Transorit le dix octobre mil neuf Cent cinquente-six, quinze, heures, par Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Ciy 1x pap Megation du Mairs du troisieme arrondissemant de Paris ./. 