Le vingt-huit féVrier mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédée au domicile cónjugal, 117 11, rue des Fontaines du temple : Marie GUTMAN, née a Varsovie (pologne)- le premier/treise novembre mil huit cent quatre-vingtqdix-huit, sans profession, fille de Israel Mordka GUTMAN, 47 et de Tertse Rachel MIADEN, époux décédés.- Epouse de : Simon STUDNIA.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de : Jacques BANATEANU, quarante.huit ans, directeur, 122, avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine)- qui, lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. F.Re Unita MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente janvier mil neuf cent quarante-six, dix heu- 118 auguaute res trente, est dec666 27, rue du Faubourg Saint Jacques: André Jean Osear THOQUENNE, balayeur, 6H domicilié i Paris, 18, rue Pastourelle, né i Beaurains (oise)- le vingt-cino juin mil neuf cent - quatre, fils de Oscar Emile Arthur THOQUENNE, d éeédé, et de Blanche Juliette VALLIEZ, sa veu- Ve sans profession, domiciliée i Atiehy (oise)- rue de la Rivière.- Divorcé de Andrée Georgette LEPINE .- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la décla- ration de Gaspard SIMONET, quarante-neuf ans, employé, 27, rue du faubourg saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au maire du quatorzième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le vingt.huit février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./ Trang MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le cino février mil neuf cent cinquante-six, treize 119 heures trente, est decide 111, rue Léon maurice Nordmann, Robert BURTE, domicilié à paris, 72, rue Notre-dame de Nazareth: né à paris neuvième arrondissement, le vingt,sixjanvier mil huit 65 cent quatre-vingt.quatorze, artisan serrurier, fils de Joseph BURTÉ . et de Marie PETIT. époux décédés.- Epoux de Marie Andrée Marcelle Clotilde POUSSARD.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante- cinq ans, employ 6, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART *adjoint au mire du treizième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt,huit février mil neuf cent cinquente-six, quinze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Médeille Militaire, oroix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement deParis./. Jahary MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neur février mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-cinq, est décédé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Mabtial Auguste Laurent 120 DROIN, né a Paris onzième argondissement, le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, 66 guillooNeur-graveur domicilié i paris, 4, rue du vert bois, fils de Laurent DROIN- et de Eugénie Zélia Marie ROGER, époux décédés. Veuf de Raymonde DHONDT.- Dressé le vingt, deux fé- vrier mil neuf cent cinquante-six. seize heurés, sur la déclaration de Robert Le NEVENNEC, ** trente-un ans. employé, 2, Place du Doctenr Alfred Fournier, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transccit le vingtnhuit février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. A. Le vingt-huit féVrier mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédée au domicile cónjugal, 117 11, rue des Fontaines du temple : Marie GUTMAN, née a Varsovie (pologne)- le premier/treise novembre mil huit cent quatre-vingtqdix-huit, sans profession, fille de Israel Mordka GUTMAN, 47 et de Tertse Rachel MIADEN, époux décédés.- Epouse de : Simon STUDNIA.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de : Jacques BANATEANU, quarante.huit ans, directeur, 122, avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine)- qui, lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. F.Re Unita MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente janvier mil neuf cent quarante-six, dix heu- 118 auguaute res trente, est dec666 27, rue du Faubourg Saint Jacques: André Jean Osear THOQUENNE, balayeur, 6H domicilié i Paris, 18, rue Pastourelle, né i Beaurains (oise)- le vingt-cino juin mil neuf cent - quatre, fils de Oscar Emile Arthur THOQUENNE, d éeédé, et de Blanche Juliette VALLIEZ, sa veu- Ve sans profession, domiciliée i Atiehy (oise)- rue de la Rivière.- Divorcé de Andrée Georgette LEPINE .- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la décla- ration de Gaspard SIMONET, quarante-neuf ans, employé, 27, rue du faubourg saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au maire du quatorzième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le vingt.huit février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./ Trang MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le cino février mil neuf cent cinquante-six, treize 119 heures trente, est decide 111, rue Léon maurice Nordmann, Robert BURTE, domicilié à paris, 72, rue Notre-dame de Nazareth: né à paris neuvième arrondissement, le vingt,sixjanvier mil huit 65 cent quatre-vingt.quatorze, artisan serrurier, fils de Joseph BURTÉ . et de Marie PETIT. époux décédés.- Epoux de Marie Andrée Marcelle Clotilde POUSSARD.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante- cinq ans, employ 6, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART *adjoint au mire du treizième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt,huit février mil neuf cent cinquente-six, quinze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Médeille Militaire, oroix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement deParis./. Jahary MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neur février mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-cinq, est décédé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Mabtial Auguste Laurent 120 DROIN, né a Paris onzième argondissement, le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, 66 guillooNeur-graveur domicilié i paris, 4, rue du vert bois, fils de Laurent DROIN- et de Eugénie Zélia Marie ROGER, époux décédés. Veuf de Raymonde DHONDT.- Dressé le vingt, deux fé- vrier mil neuf cent cinquante-six. seize heurés, sur la déclaration de Robert Le NEVENNEC, ** trente-un ans. employé, 2, Place du Doctenr Alfred Fournier, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transccit le vingtnhuit février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. A. 