395 Vu la signification à Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-8ix, d'un jugement 20 du tribunal Civil de la Seine en date du quatre mai mil neuf cent cinquante-six, Nous transcri- du vons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le Coubattan vingt=un its mai mil neuf cent quarante-quatre est décédé as Compiègne (oise) : Gino OLIVO, domici- Arrete lié à Paris, 18, rue de Beauce, (Sans autres renseignements)- Dit que le présent jugement ***** MO Jannicel3 ation du Maire Feapre tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les. termes de inistre 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les on tants Arrete registres de 1 'Etat-Civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt- sens Deportation huit juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, ********** Accenance Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. impiegne S urre 2013. Thanks élégation du Maire Regame 396 Vu la signification's Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquanteysix, d'un jugement du 21 Tribunal Civil de la Seine en' date du séize mars mil ,neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons har ici le dispositif dudit jugement M LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Bit et déclare que le **** Septewhe quatre mars mil neuf cent quarante-trois, est decide è Drancy (Seine) : Hersz MILNER, domicilié eu be Q à Paris, 8, rue Béranger, né à Varsovie (Pologne) le treize octobre mil neuf cent dix-huit, fils ONE). et de Hersz MILNER et de Mirla née SZTAJNGURLEN. - Célibataire.- Dit et déclare que le présent juge- Seine).1. ment tiendra lieu d'acte de does du sus-nommé et i'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil'- Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Thanter 1] 397 Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquanteySix, d'une ordonnance 22 rendue par le Tribunal Civil de la Seine le seize mars mil neuf cent cinquantey8ix, Nous trans- crivons ici le dispositif de ladite ordonnance : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et décla- ctifie re que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) : Lejb Wolf ier tiggs GOLDFELD, domicilié as Paris, 8, rue Béranger (Sans autres renseignements), - Dit que le présent 3) du ttants jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les LDFELD termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement a ine)./ a 29 sur les registres de l'Etat-Civil de la'Mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquanteysix, dix heures cinquante, par Nous, Marguerite ****** Maire 2015 PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Maring 395 Vu la signification à Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-8ix, d'un jugement 20 du tribunal Civil de la Seine en date du quatre mai mil neuf cent cinquante-six, Nous transcri- du vons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le Coubattan vingt=un its mai mil neuf cent quarante-quatre est décédé as Compiègne (oise) : Gino OLIVO, domici- Arrete lié à Paris, 18, rue de Beauce, (Sans autres renseignements)- Dit que le présent jugement ***** MO Jannicel3 ation du Maire Feapre tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les. termes de inistre 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les on tants Arrete registres de 1 'Etat-Civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt- sens Deportation huit juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, ********** Accenance Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. impiegne S urre 2013. Thanks élégation du Maire Regame 396 Vu la signification's Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquanteysix, d'un jugement du 21 Tribunal Civil de la Seine en' date du séize mars mil ,neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons har ici le dispositif dudit jugement M LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Bit et déclare que le **** Septewhe quatre mars mil neuf cent quarante-trois, est decide è Drancy (Seine) : Hersz MILNER, domicilié eu be Q à Paris, 8, rue Béranger, né à Varsovie (Pologne) le treize octobre mil neuf cent dix-huit, fils ONE). et de Hersz MILNER et de Mirla née SZTAJNGURLEN. - Célibataire.- Dit et déclare que le présent juge- Seine).1. ment tiendra lieu d'acte de does du sus-nommé et i'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil'- Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Thanter 1] 397 Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquanteySix, d'une ordonnance 22 rendue par le Tribunal Civil de la Seine le seize mars mil neuf cent cinquantey8ix, Nous trans- crivons ici le dispositif de ladite ordonnance : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et décla- ctifie re que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) : Lejb Wolf ier tiggs GOLDFELD, domicilié as Paris, 8, rue Béranger (Sans autres renseignements), - Dit que le présent 3) du ttants jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les LDFELD termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement a ine)./ a 29 sur les registres de l'Etat-Civil de la'Mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquanteysix, dix heures cinquante, par Nous, Marguerite ****** Maire 2015 PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Maring 