soixante quatre 486 MAIRIE DU X11 ARRONDISSRMENT DE PARIS. - La vingt-et-un juillet mil neuf dent cinquante-six, dou- 285 Ze , heures, est decidee, rue Fabre d Eglantine 8, Sophie Marie Noelle OFFROY, née à Now-York *** (Etats-Unis), le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, fille de Georges Hubert OFFROY, Employé a Air France, et Jacqueline Charlotte DUBOIS, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 13, rue des Arquebusiers.- Célibataire. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cin- quante-six, onze heures vingt, sur la déclération de Etienne BOUDET, trente-cinq ans, employé, 90, boulevard Montparnasse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAURUT. fonctionnAire de la Mairie du douzieMe arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, ** Eliane NIOUCRL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arron- dissement de Paris ./o Saliness Pand 484 MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT De PARIS, - Le trente-ur juillet mil neuf cent cinquante-six, deux 286 heures trente, est décédé, 184, rus du Faubourg Saint Antoine, Charles Félix DURAND, né À Essonnes , (Seine et Oise), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt dix=huit, ouvrier spécialisé, domici- lié a Paris, 76, rue de Turenne, fils. de Joseph, Félix DURAND, decede, et de Josephte COMBRT, sa Veuve, sans profession, domiciliée a Albertville (Savoie) Epoux de EmiliEnne Marthe PELLERIN.- - Dressé le jour gusdit, treize heures trente, sur la déclération de Georges BLIN, quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAURUT, fohctionnaire de la mairie du douzieme arrondissement' de Paris, Offibier de l'Etat-Civil par délégation du Mairé. - Transcrit le vingt-quatre aout1 mil neuf cent cinquante-six, quinze heu- Tes, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire', Officier de L'Etat-Civil délégation du Maire' Johns par du troisieme arrondissement de Paris ./: Pather 488 MAIRIE Db LA GUERCHE. - Le vingt-et-u aot mil neuf Cent cinquente-six, quatorze heures vingt, 287 est décédé à Fonfrin Commune de la Guerche (Cher), Louis Gaston CAMBLAIN, né a Leneuveville-de- vant-Nancy (Meurthe-et-Moselle), le Sept mal mil huit cent quatre vingt seise, vendeur, domicilié à Paris, 9, rue de Braque, fils de Gust&ve CAMBLAIN, et de AiMée Amélie Cécile BAILLON, époux décédés. - Divorcé en premistes noces de Jeanne GIRARD. - Epoux en secondes de AdélaÏde gugénie ** FAUCHES.- - Dressé le vingt-un août mil neuf Cant cinquante-six, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de la Veuve, agée de soixante ans, cartonniere, domiciliée a Paris, 9, rue de Bra- que, qui, lectura faite. a signé avec Nous, Gaston PORTUGALE, MAire de la Guerche. - Transcrit le vingt-quatre août mil neuf Cent cinquante-six, quinze haures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire- Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Bashed 4891 MAIRIE DE ALENCON (Orma) .- Le quatorze août mil neuf cent cinquante-six, vingt-st-un heures, est 288- décédé 16, rue de Sarthe, Jean Albert SILL, domicilié as Paris troisieme arrondissement 73, bou- levard Beaumarchais, né a Londres (Grande Bretagne), le vingt-huit août mil neuf cont trois, chef de Service commercial, fils de Robert SILL, et de Marie Adole VOISARD, décédés. - Divorcé de Suzan- ne Mario Louise RASPAR. - Epoux de May Elsie LEWIS.- Dressé le Seize août mil neuf cent cinquente- six, quatorze heures quarante cinq, sur la déclaration de Eric GRAHAM, vingt-neuf ahs, agent commeroial, beau-fils du défunt, domicilié à la même adresse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Hubert MUTRICY, -Adjoint au Maire de la ville d' Alencon (Orne), Officier de 1 par délégation. Transcrit 10 vingt-quatre août mil neuf Cent cinquante-six, seizs heures, par Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisiè- me arrondissement de Paris %/. Colients soixante quatre 486 MAIRIE DU X11 ARRONDISSRMENT DE PARIS. - La vingt-et-un juillet mil neuf dent cinquante-six, dou- 285 Ze , heures, est decidee, rue Fabre d Eglantine 8, Sophie Marie Noelle OFFROY, née à Now-York *** (Etats-Unis), le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, fille de Georges Hubert OFFROY, Employé a Air France, et Jacqueline Charlotte DUBOIS, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 13, rue des Arquebusiers.- Célibataire. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cin- quante-six, onze heures vingt, sur la déclération de Etienne BOUDET, trente-cinq ans, employé, 90, boulevard Montparnasse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAURUT. fonctionnAire de la Mairie du douzieMe arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, ** Eliane NIOUCRL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arron- dissement de Paris ./o Saliness Pand 484 MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT De PARIS, - Le trente-ur juillet mil neuf cent cinquante-six, deux 286 heures trente, est décédé, 184, rus du Faubourg Saint Antoine, Charles Félix DURAND, né À Essonnes , (Seine et Oise), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt dix=huit, ouvrier spécialisé, domici- lié a Paris, 76, rue de Turenne, fils. de Joseph, Félix DURAND, decede, et de Josephte COMBRT, sa Veuve, sans profession, domiciliée a Albertville (Savoie) Epoux de EmiliEnne Marthe PELLERIN.- - Dressé le jour gusdit, treize heures trente, sur la déclération de Georges BLIN, quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne DAURUT, fohctionnaire de la mairie du douzieme arrondissement' de Paris, Offibier de l'Etat-Civil par délégation du Mairé. - Transcrit le vingt-quatre aout1 mil neuf cent cinquante-six, quinze heu- Tes, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire', Officier de L'Etat-Civil délégation du Maire' Johns par du troisieme arrondissement de Paris ./: Pather 488 MAIRIE Db LA GUERCHE. - Le vingt-et-u aot mil neuf Cent cinquente-six, quatorze heures vingt, 287 est décédé à Fonfrin Commune de la Guerche (Cher), Louis Gaston CAMBLAIN, né a Leneuveville-de- vant-Nancy (Meurthe-et-Moselle), le Sept mal mil huit cent quatre vingt seise, vendeur, domicilié à Paris, 9, rue de Braque, fils de Gust&ve CAMBLAIN, et de AiMée Amélie Cécile BAILLON, époux décédés. - Divorcé en premistes noces de Jeanne GIRARD. - Epoux en secondes de AdélaÏde gugénie ** FAUCHES.- - Dressé le vingt-un août mil neuf Cant cinquante-six, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de la Veuve, agée de soixante ans, cartonniere, domiciliée a Paris, 9, rue de Bra- que, qui, lectura faite. a signé avec Nous, Gaston PORTUGALE, MAire de la Guerche. - Transcrit le vingt-quatre août mil neuf Cent cinquante-six, quinze haures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire- Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Bashed 4891 MAIRIE DE ALENCON (Orma) .- Le quatorze août mil neuf cent cinquante-six, vingt-st-un heures, est 288- décédé 16, rue de Sarthe, Jean Albert SILL, domicilié as Paris troisieme arrondissement 73, bou- levard Beaumarchais, né a Londres (Grande Bretagne), le vingt-huit août mil neuf cont trois, chef de Service commercial, fils de Robert SILL, et de Marie Adole VOISARD, décédés. - Divorcé de Suzan- ne Mario Louise RASPAR. - Epoux de May Elsie LEWIS.- Dressé le Seize août mil neuf cent cinquente- six, quatorze heures quarante cinq, sur la déclaration de Eric GRAHAM, vingt-neuf ahs, agent commeroial, beau-fils du défunt, domicilié à la même adresse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Hubert MUTRICY, -Adjoint au Maire de la ville d' Alencon (Orne), Officier de 1 par délégation. Transcrit 10 vingt-quatre août mil neuf Cent cinquante-six, seizs heures, par Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisiè- me arrondissement de Paris %/. Colients 