Onatre-vingt-un 621 trois novembre mil neuf Cant cinquante-six, cinq heures, est décédé au domidile MY con,iugal, T7. boule- 2 vard Beaumarchais : Bernard VARRON, né a Paris, ving/tiems arrondissement, le Sept février mil neuf *** cant, expert-comptable, fils de Davie VARRON et de Clémence LEVY, époux decides. - Epoux de Thérèse *** RUWFF.- Dressé le quatre novembre mil neuf Cent cinquante-six, onze haures, sur la déclaration de Léon SCHNERF, soixante-six ans, négociant, 11, rug Notrs-Dama-d-Nazareth, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officiar de 1'Stat civil par délégation du Maire du troisième **** arrondissement de Paris./ on Advertal EDistert 622 trois novembre mil nouf Cent cinquante-six, trois heures, est décédé en son domicile, 172, TUm du res NO Temple : Louis Théosore VANDERMONDE, né Charleroi (Belgique) le dix-huit mai mil huit Cent quatre- vingt-huit, représantant, fils de Pierre VANDERMONDE et de Aline PALEK, époux decides.- Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf Cant cinquante-six, onze heures quinze, sur la déclaration de René iz, IER LEMEUNIER, cinquante ans, amployé, 57, r'es de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris./. one ORC 623 MAIRIE DU XII° o ARRONDISSEMENT DE PARIS.- cinquante-six, six heures dix, es. Le cinq octobre mil neuf Cent decedes, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Solange Eugénie Augustine OUVRARD, née a Saint JuSte sur 79 Dive (Maine et Moire) le vingt quatre juillet mil neuf Cent trois, sans profession, domiciliés i Paris 5 rug Saint Gilles, fille de Aimé François OUVRARD, at de Marie Louise BILLIER époux decodes." Céliba- tairs.- Dressé le six octobre mil neuf Cent cinquante-six, treize heuresy sur la déclaration da Rogar MATHEZ, quarants-trois ans, préposé, r um du Faubourg Saint Antoine, qui lecture faite, a signée Nous, lour Jeanne DAURUT- FONCTIONNAIRE de 1a mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat-civil par délégation du Mairs .- Transcrit le cinq devembre mil neuf cent e inquante-six, dix heures, par Nous mi Marie FERREZ, Bonctionnaire, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire du troisieme arrond&sse- ** ment du troisisme arrondissement de Paris ./. 8 624 MAIRIE DU XII° ARRONDISSRMENT DE PARIS.- Le quatre octobre mil rieuf Cent 'cinquarite-six vingt deux 38 0 haures trente, est décédée rue du Faubourg SaintAntoins, 184, Georgas francois VILT. né a Paris deu- xisme arrondisSemant le quinze septembre mil huit Cent sans profession, domicilié à Paris rue Saint Gilles 12, fils de Georges VILT et de Marguarite BIDINGER époux decides. - Epoux de Henriette CERF. Dressé le cinq octobre mil neuf cant cinquante-six, traize heures, sur ladáclaration ix, de Roger MATHEZ, quarante trois ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 1984, qui lectura faite u- a signé avec Nous, Jeanne DAURUT. Fonctionnaire, de la mairia du douzione arrondi ssement de Paris, Offi cier de 'Etat civil par délégation du Maire une Trinsorit le cinq novembre mil neur cent cinquants- six, dix heures dix, par Nous, Marie FERREz, Fonctionnaira, officter de l'Etat civil par délégation du EN Maire du troisième arrondissement de Paris./. / Onatre-vingt-un 621 trois novembre mil neuf Cant cinquante-six, cinq heures, est décédé au domidile MY con,iugal, T7. boule- 2 vard Beaumarchais : Bernard VARRON, né a Paris, ving/tiems arrondissement, le Sept février mil neuf *** cant, expert-comptable, fils de Davie VARRON et de Clémence LEVY, époux decides. - Epoux de Thérèse *** RUWFF.- Dressé le quatre novembre mil neuf Cent cinquante-six, onze haures, sur la déclaration de Léon SCHNERF, soixante-six ans, négociant, 11, rug Notrs-Dama-d-Nazareth, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officiar de 1'Stat civil par délégation du Maire du troisième **** arrondissement de Paris./ on Advertal EDistert 622 trois novembre mil nouf Cent cinquante-six, trois heures, est décédé en son domicile, 172, TUm du res NO Temple : Louis Théosore VANDERMONDE, né Charleroi (Belgique) le dix-huit mai mil huit Cent quatre- vingt-huit, représantant, fils de Pierre VANDERMONDE et de Aline PALEK, époux decides.- Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf Cant cinquante-six, onze heures quinze, sur la déclaration de René iz, IER LEMEUNIER, cinquante ans, amployé, 57, r'es de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris./. one ORC 623 MAIRIE DU XII° o ARRONDISSEMENT DE PARIS.- cinquante-six, six heures dix, es. Le cinq octobre mil neuf Cent decedes, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Solange Eugénie Augustine OUVRARD, née a Saint JuSte sur 79 Dive (Maine et Moire) le vingt quatre juillet mil neuf Cent trois, sans profession, domiciliés i Paris 5 rug Saint Gilles, fille de Aimé François OUVRARD, at de Marie Louise BILLIER époux decodes." Céliba- tairs.- Dressé le six octobre mil neuf Cent cinquante-six, treize heuresy sur la déclaration da Rogar MATHEZ, quarants-trois ans, préposé, r um du Faubourg Saint Antoine, qui lecture faite, a signée Nous, lour Jeanne DAURUT- FONCTIONNAIRE de 1a mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat-civil par délégation du Mairs .- Transcrit le cinq devembre mil neuf cent e inquante-six, dix heures, par Nous mi Marie FERREZ, Bonctionnaire, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire du troisieme arrond&sse- ** ment du troisisme arrondissement de Paris ./. 8 624 MAIRIE DU XII° ARRONDISSRMENT DE PARIS.- Le quatre octobre mil rieuf Cent 'cinquarite-six vingt deux 38 0 haures trente, est décédée rue du Faubourg SaintAntoins, 184, Georgas francois VILT. né a Paris deu- xisme arrondisSemant le quinze septembre mil huit Cent sans profession, domicilié à Paris rue Saint Gilles 12, fils de Georges VILT et de Marguarite BIDINGER époux decides. - Epoux de Henriette CERF. Dressé le cinq octobre mil neuf cant cinquante-six, traize heures, sur ladáclaration ix, de Roger MATHEZ, quarante trois ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 1984, qui lectura faite u- a signé avec Nous, Jeanne DAURUT. Fonctionnaire, de la mairia du douzione arrondi ssement de Paris, Offi cier de 'Etat civil par délégation du Maire une Trinsorit le cinq novembre mil neur cent cinquants- six, dix heures dix, par Nous, Marie FERREz, Fonctionnaira, officter de l'Etat civil par délégation du EN Maire du troisième arrondissement de Paris./. / 