Vu MAIRI Jur Le treize révrier mil mouf cent disquanto-six, quatre heurss, est decedee. SA son domicile, 40, 87 St Nou vingt rue Chapox : Marie Joseph DANIEL, *ée à Plessald (Cotos-du-HOrd) le deux septembre mil huit ** Z dec cont soixantegseize, profassion, fille de : Jesm-louis DANIEL et:de Marle Frangoise COLLET campt Emd le V époux debbake. - Veuve de Jeax Louis BADOUAL. - Dressé le quatorze février mil nouf cont cimquam- (RN GUIL te-six, quatorze haures trente; sur la déclaration de Remé LEMEUNIER, elmquante axa; employé, * sor Mich 57, rue de Bretagke, qui, lecture faite, a signé Nous (Jear MEUNTED, Adjoint au Maire du et Adjo Ord cimq la Méda STATE troisiène arrondiasement de Paris./ n sii MAIRIE DU XIII° APRONDISSEMENT DE, PARIS, 7 Le vingt-oimq janvier mil mour cent * 88 - ari quatre heures quinze, est décésée, 111, rue Léom Maurice Nordmenn : Marie Madeleime kUNZEL, ** 5 MAIR domiciliés 2 Paris, 4, rue de Braque, née a Strambourg (Bas-Rhix) le dix-msuf mars mil huit trew - cent moixante-Reuf, sans profession, fille da Charles Guillsume KUNZEL, et de Marguerite MULL, ment Vu époux decbdes.- Veuve de Gestom Edgard Juste GUY. - Dressé le vingt-oimg jaxvier mil nouf Cant tech July - quatorze heurea trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante-cinq * 3e B Noi ans, employé, 111, rue Léom Maurice Norduann, oui, lecture faite, a signé &Vec Nous, Grorges ** sur dée FERMENT, Meire-Adjoint du treizione arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorze février ** fait - Am mil neuf cent cirquante-six, quatorze heurse Nous, Jear MEUNIER, Adjoint au Traz Tol - Maire du troisione arromiissement de Paris./. off: Hei - arr dei Le treize février mil nouf cont oimquante-six,, a une heure qui n'a pu être déterminée, est dé- 89 on: de cédé en son domicile, 62, rue de Saintonge : Robert Etienne PAGÈS, né i Nimes (Gard), le MAI) 38 heu ne vingt mai mil mour cent um, horloger, fils de : 'Justim Germain PAGÈS , décédé, et de Rachel * arr tr Emilie ROUSSY- as veuve sans professioni, domiciliée i Lausanne (Suisse), 29, avenue Vixet.- tro Célibataire.- Dressé le quinze février mil neuf cent cimquante-six, dix heures; sur la déola, Mar Le ration de Rémé LEMEUNIER. cimquante ans, employé, 57. rue de Bretagne, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au mire du troisteme arrondissement de Paris./. OBR Fr rue hu dix OT vin or Cro va Le quiborze février mil nouf cent cimquante-six, sept heures. est décédé 11 bis rue Barbette: I re Hemri Hubert Amtoime Joseph BOVY, né i Liège (belgiquer). le trente juin mil huit cont quatre= MAI vingt-aspt. setraité. domicilié au Vésimet (seike-et-oise), 63. Boulevard de Belgique, fils qua de Léonard Joseph BOVY. et de Marie Joséphime BRANS, époux décédés.- - Epoux de : Lambertime Le arr d Jeanne Marie GRAILET.- Dressé le seize février mil nour cent cimquante-six, dix heures trette, nou m sur la déclaration de Heari THOMAS, soizante-trois ans, employé, 50, Boulevard Malesherbes rem d à paris. qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER? Adjoint au maire du troisième cen d arrendissement de paris./. emp o Ad t oi Bothway Off no / arl Vu MAIRI Jur Le treize révrier mil mouf cent disquanto-six, quatre heurss, est decedee. SA son domicile, 40, 87 St Nou vingt rue Chapox : Marie Joseph DANIEL, *ée à Plessald (Cotos-du-HOrd) le deux septembre mil huit ** Z dec cont soixantegseize, profassion, fille de : Jesm-louis DANIEL et:de Marle Frangoise COLLET campt Emd le V époux debbake. - Veuve de Jeax Louis BADOUAL. - Dressé le quatorze février mil nouf cont cimquam- (RN GUIL te-six, quatorze haures trente; sur la déclaration de Remé LEMEUNIER, elmquante axa; employé, * sor Mich 57, rue de Bretagke, qui, lecture faite, a signé Nous (Jear MEUNTED, Adjoint au Maire du et Adjo Ord cimq la Méda STATE troisiène arrondiasement de Paris./ n sii MAIRIE DU XIII° APRONDISSEMENT DE, PARIS, 7 Le vingt-oimq janvier mil mour cent * 88 - ari quatre heures quinze, est décésée, 111, rue Léom Maurice Nordmenn : Marie Madeleime kUNZEL, ** 5 MAIR domiciliés 2 Paris, 4, rue de Braque, née a Strambourg (Bas-Rhix) le dix-msuf mars mil huit trew - cent moixante-Reuf, sans profession, fille da Charles Guillsume KUNZEL, et de Marguerite MULL, ment Vu époux decbdes.- Veuve de Gestom Edgard Juste GUY. - Dressé le vingt-oimg jaxvier mil nouf Cant tech July - quatorze heurea trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante-cinq * 3e B Noi ans, employé, 111, rue Léom Maurice Norduann, oui, lecture faite, a signé &Vec Nous, Grorges ** sur dée FERMENT, Meire-Adjoint du treizione arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorze février ** fait - Am mil neuf cent cirquante-six, quatorze heurse Nous, Jear MEUNIER, Adjoint au Traz Tol - Maire du troisione arromiissement de Paris./. off: Hei - arr dei Le treize février mil nouf cont oimquante-six,, a une heure qui n'a pu être déterminée, est dé- 89 on: de cédé en son domicile, 62, rue de Saintonge : Robert Etienne PAGÈS, né i Nimes (Gard), le MAI) 38 heu ne vingt mai mil mour cent um, horloger, fils de : 'Justim Germain PAGÈS , décédé, et de Rachel * arr tr Emilie ROUSSY- as veuve sans professioni, domiciliée i Lausanne (Suisse), 29, avenue Vixet.- tro Célibataire.- Dressé le quinze février mil neuf cent cimquante-six, dix heures; sur la déola, Mar Le ration de Rémé LEMEUNIER. cimquante ans, employé, 57. rue de Bretagne, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au mire du troisteme arrondissement de Paris./. OBR Fr rue hu dix OT vin or Cro va Le quiborze février mil nouf cent cimquante-six, sept heures. est décédé 11 bis rue Barbette: I re Hemri Hubert Amtoime Joseph BOVY, né i Liège (belgiquer). le trente juin mil huit cont quatre= MAI vingt-aspt. setraité. domicilié au Vésimet (seike-et-oise), 63. Boulevard de Belgique, fils qua de Léonard Joseph BOVY. et de Marie Joséphime BRANS, époux décédés.- - Epoux de : Lambertime Le arr d Jeanne Marie GRAILET.- Dressé le seize février mil nour cent cimquante-six, dix heures trette, nou m sur la déclaration de Heari THOMAS, soizante-trois ans, employé, 50, Boulevard Malesherbes rem d à paris. qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER? Adjoint au maire du troisième cen d arrendissement de paris./. emp o Ad t oi Bothway Off no / arl 