255 Le mingt Huit avril mil neuf cent cinquante-six douze heures trente est decidae en son domicile It 62 rue de Turenne : Marie Henriette MAURICE, née a Paris quatrième arrondissement le vingt-huit evril mil huit cent soixante-dix, sans profession filde de : Jean Baptiste MAURICE et de Louise Bésiré DUVALLET époux decedes. - VouVe de Léonard BRUNERYE2. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante, six dix heures sur la décleration de : Albert BOEUF, Maitre de céréMonie 13 rue Grange Bateliore , soixante-cinq ans, qui lecture faite a signé, 'aveo Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maird du troisième arrondissement de Paris./. Spoul 256 MnI la signification a Nous faite le vingt sept abril mil neuf cent cinquante, six, d'un jugement du Tribunal civil de la Seine un date du deux mars mil neuf cent cinquante-six, Nous transcri- vons ici le diapositif duddit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le * * sion du sept ma.s. mil neuf cent quarente quatre, est décédée a Drancy (Séine) Vavet SZPINDEL domiciliée in date du 3 a Paristroisième arrondissement 24 rue des* Franee Bourgeois, sténo-dactylographe. née a Paris out 2004 douzième arrondissement le trente un octobre mil neuf cent vingt deux. fille de Szmul Maier * * Males S%PINDEL et de Nathalie PIORNIK.- délibataire. Dit que be présent jugement tiendra lieu 'acte de ministre dédes de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code 11 aait 2004 civil. - Ordonnans la transcription'du présent jugement sur les registres de la 'mairie du troisiê- ce sens que deportation me arfondissement de Paris.- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures logne) le nancy (seme) trente par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. a nit 2004 Par délégation du Maire 257 0 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS' - Le onze mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédée, rue du Faubourg Saint-Antoine 104, Irene Joséphine CHANTRE. née a Yerres 149 - (seine et Oise) le vingt aout mil huit cent soixante, neuf. sans profession. domiciliée 2. paris. 10 rue Perrée, fille de Joseph Eugène CHANTRE, e de Joséphine Virginie MOURY époux décédés.- Veuve de Pierre Charles Edouard NONON- Dressé le douze ihars mil euf cent cinquante-six, treize heures cinquante, sur la déclarat 10n de Roger MATHEZ, quarante deux ans, préposé  rue du Fau- bourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Maire Adjoint du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint an du Aroisième arrondissement de Paris./ 1 258 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt neuf mars mil nour cent cinuante-six, vingt- deux heures dix, est dbcldee 47 boulevard de l'Hopital, Augustine MERA, ,domiciliée a Paris, 6, rue 150 Aumaire, née a. Paris onzième arrondissement le seize juillet mil huit cent soixante-douse. sans profession, fille de Jean Frédéric MERA Et de Marie Eloise ARNAULT. époux decides.- - VouVe de Fré- s déric Gabriel DAUNIS.- Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-six, quinze heures vingt. sur la déolaration de Léon BROHAN, quara t-quatre ans, employé, 47 boulevard de qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Miliiaire, Croix de Guerre. 1914-1918, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris./ Transcrit le trente avril mil neuf cont cin quante-six, quinze heuresn par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 255 Le mingt Huit avril mil neuf cent cinquante-six douze heures trente est decidae en son domicile It 62 rue de Turenne : Marie Henriette MAURICE, née a Paris quatrième arrondissement le vingt-huit evril mil huit cent soixante-dix, sans profession filde de : Jean Baptiste MAURICE et de Louise Bésiré DUVALLET époux decedes. - VouVe de Léonard BRUNERYE2. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante, six dix heures sur la décleration de : Albert BOEUF, Maitre de céréMonie 13 rue Grange Bateliore , soixante-cinq ans, qui lecture faite a signé, 'aveo Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maird du troisième arrondissement de Paris./. Spoul 256 MnI la signification a Nous faite le vingt sept abril mil neuf cent cinquante, six, d'un jugement du Tribunal civil de la Seine un date du deux mars mil neuf cent cinquante-six, Nous transcri- vons ici le diapositif duddit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le * * sion du sept ma.s. mil neuf cent quarente quatre, est décédée a Drancy (Séine) Vavet SZPINDEL domiciliée in date du 3 a Paristroisième arrondissement 24 rue des* Franee Bourgeois, sténo-dactylographe. née a Paris out 2004 douzième arrondissement le trente un octobre mil neuf cent vingt deux. fille de Szmul Maier * * Males S%PINDEL et de Nathalie PIORNIK.- délibataire. Dit que be présent jugement tiendra lieu 'acte de ministre dédes de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code 11 aait 2004 civil. - Ordonnans la transcription'du présent jugement sur les registres de la 'mairie du troisiê- ce sens que deportation me arfondissement de Paris.- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures logne) le nancy (seme) trente par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. a nit 2004 Par délégation du Maire 257 0 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS' - Le onze mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédée, rue du Faubourg Saint-Antoine 104, Irene Joséphine CHANTRE. née a Yerres 149 - (seine et Oise) le vingt aout mil huit cent soixante, neuf. sans profession. domiciliée 2. paris. 10 rue Perrée, fille de Joseph Eugène CHANTRE, e de Joséphine Virginie MOURY époux décédés.- Veuve de Pierre Charles Edouard NONON- Dressé le douze ihars mil euf cent cinquante-six, treize heures cinquante, sur la déclarat 10n de Roger MATHEZ, quarante deux ans, préposé  rue du Fau- bourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Maire Adjoint du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint an du Aroisième arrondissement de Paris./ 1 258 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt neuf mars mil nour cent cinuante-six, vingt- deux heures dix, est dbcldee 47 boulevard de l'Hopital, Augustine MERA, ,domiciliée a Paris, 6, rue 150 Aumaire, née a. Paris onzième arrondissement le seize juillet mil huit cent soixante-douse. sans profession, fille de Jean Frédéric MERA Et de Marie Eloise ARNAULT. époux decides.- - VouVe de Fré- s déric Gabriel DAUNIS.- Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-six, quinze heures vingt. sur la déolaration de Léon BROHAN, quara t-quatre ans, employé, 47 boulevard de qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Miliiaire, Croix de Guerre. 1914-1918, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris./ Transcrit le trente avril mil neuf cont cin quante-six, quinze heuresn par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 