Quinzo 105 Le wingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures cinquante-cinq, est décédé, en 39 domicile conjugal, 110, boulevard Sébastopol : Max Eugèné WEBER, né à Montreux (Suisse) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, photographe, fils de Charles Guillaume WEBER et de Marie Henriette hassy époux decedes. - Veuf en premières noces de Jeanne Gilberte MOUCHENOTTE. - Epoux en sécondes noces de Marguerite LARÔME.- Dressé le vingt-sept févrieromil neuf cent cinquante-six, ** le neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 56, rue de Breta- * gne, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. SCHOOL J.Phing 106 Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédée en son domicile, / HO 32, rue de Picardie : Juliette Amanda MICHEL, née i Troyes (Aube) le vingt mai mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, fille de Etienne Appolinaire MICHEL et de Louise Victorine BRIARD, époux decides. - Veuve de Charles Gustave GOUTORBE. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent ** cinquante-six, dix heures, sur la décharation de Robert ISOULET, cinquante-quatre ans, employé, ** 12, rue du Brémontier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ degechet 107 Le vingt-oinq février mil neuf cent cinquante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 38, rue HI Notre-Dame de Nazareth : Louis Zéphirin Arnold LEMAITRET Né à Saint-Georges-en-Auge (Calivados) le premier août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Constant LEMAITRE et de **** Anoline PICOT, époux decides. - Veuf de Aline GIRAULT.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 56, * rue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, 'Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 108. MAIRIE DE BLANDAINVILLE.- Le six janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est 60 décédé as Beaurouvres, commune de Blandainville (Eure-et-loir) : Christian APPENZELLER, domicilié a Paris, troisieme arrondissement, né à Fontoy (Moselle) le quatorze février mil neuf cent quinze, * infirmier, fils de Joseph APPENZELLER et de Joséphine APPENZELLER Dressé sept janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures. sur la déclaration de Mayor Alexandre, gestionnaire du sanatorium de Beaurouvres (Eure-et-Loir) quarante-deux ans, dómicilié à Beaurouvre, commune de Blendainville guielard qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Léonce Edmond TREMBLAY, Maire de Blandainville. - TTanscrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER, ** Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement'de Paris./. in combiations Quinzo 105 Le wingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures cinquante-cinq, est décédé, en 39 domicile conjugal, 110, boulevard Sébastopol : Max Eugèné WEBER, né à Montreux (Suisse) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, photographe, fils de Charles Guillaume WEBER et de Marie Henriette hassy époux decedes. - Veuf en premières noces de Jeanne Gilberte MOUCHENOTTE. - Epoux en sécondes noces de Marguerite LARÔME.- Dressé le vingt-sept févrieromil neuf cent cinquante-six, ** le neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 56, rue de Breta- * gne, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. SCHOOL J.Phing 106 Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédée en son domicile, / HO 32, rue de Picardie : Juliette Amanda MICHEL, née i Troyes (Aube) le vingt mai mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, fille de Etienne Appolinaire MICHEL et de Louise Victorine BRIARD, époux decides. - Veuve de Charles Gustave GOUTORBE. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent ** cinquante-six, dix heures, sur la décharation de Robert ISOULET, cinquante-quatre ans, employé, ** 12, rue du Brémontier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ degechet 107 Le vingt-oinq février mil neuf cent cinquante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 38, rue HI Notre-Dame de Nazareth : Louis Zéphirin Arnold LEMAITRET Né à Saint-Georges-en-Auge (Calivados) le premier août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Constant LEMAITRE et de **** Anoline PICOT, époux decides. - Veuf de Aline GIRAULT.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 56, * rue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, 'Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 108. MAIRIE DE BLANDAINVILLE.- Le six janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est 60 décédé as Beaurouvres, commune de Blandainville (Eure-et-loir) : Christian APPENZELLER, domicilié a Paris, troisieme arrondissement, né à Fontoy (Moselle) le quatorze février mil neuf cent quinze, * infirmier, fils de Joseph APPENZELLER et de Joséphine APPENZELLER Dressé sept janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures. sur la déclaration de Mayor Alexandre, gestionnaire du sanatorium de Beaurouvres (Eure-et-Loir) quarante-deux ans, dómicilié à Beaurouvre, commune de Blendainville guielard qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Léonce Edmond TREMBLAY, Maire de Blandainville. - TTanscrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER, ** Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement'de Paris./. in combiations 