quatre-vingt-onze - 698 Vu signification a Nous faite le vingt-six novembré mil, neuf Cent cinquante-six, dp le grosse A2 d. un/jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du ging octobre mil pouf- Cent pinquante-six, Nous transcrivons ici 1. dispositif dudit jugamant : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit at déclare que le vingt Septambre mil nouf Cant quarante-deux. est décédé à Pithiviers (Loiret) : David Maurice JACHIMOWICZ, domicilié a Paris, troisiame arrondissementy 186, rue Saint-Martin, nE a Paris, troisième arrondissement, le neuf avril mil neuf Cent vingt-neuf fils da Nachmen JACHIMOWIC76t de Dora BLACHMAN, son épouse. - Dit que le présent jurament tiendra lieu d' Toote de décès du susgnomme nt qu'il Sera opposable aux tigrs dans les termes de l'artiole 91 du Code * in Civil.- OrdOnne la transcrition du dispositif du présent jugemant sur las registres de 'état ite. quatie c1vil da la mairie du troisidme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-Sept novembre mil 64 nauf Cant cimquente-six, quatorze haures querants-oing, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Taup Officier de 1'Stat civil par délégation du Maire du troisiema arrondissement de Paris./. depgation mc x19420 1942a délégation du Maire 18699 Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf Cent cinqumnte-six, de la grosse H3 d'un jugement du tribunal Civil de la Ssing en data du cinq octobre mil nouf Cant oinquante+six, leg Nous transcrivons do le dispositifududit jugemint : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux août mil neuf Cent quarante-daux, est décédée a Pithiviors (Loiret) : Dora BLACHMAN; doMicilié, a paris, troisiome arrondissquent, 186, Saint-Martin, née a Malogos- nor zoza (Pologna) le mars mil huit Cont qustre-vingt-onse, fille de Maszeok at de Hurda CHELES- : des Arite CEMICZ. - Epouse de Nackman JACHIMOWICZ.- Dit que le présent jugamant tienDra lieu d' 'acte de décè de la sus-nommest qu'11 Sura opposable sux tiers dans les tarmas de l'article 91 du Codé Civil. no qme CHi Mowicz Ordonna la transcription du dispositif du présamt jugement sur les registres de 'état civil de a on le le mairie- du troisiems arrondissemant de Paris.- Transcrit le vingt-Sept novembre mil neuf Cant quinza heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Forotionnaire, Officier de 'stat civil parr délégation du Maire du troisiems arrondissement de Paris./ Maire knamed gast 7 700 Vu la signification 2. Nous faite le vingt-six novembre mil-Mauf Cent cinqumnte-six, de la grosse un jugemant du Tribunal Civil de la Saina an date du cinq ootobre mil nour Cent cinquante-six, HH Nous transcrivons ici la disposituf dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt leptembre mil nouf Cont querante-deux, est décédé a Pithiviers (Loirst) : Emile JACHIMOWICZ, domicilié e paris, troisioma arrondissement, 186, rue Soint-Martin, né n ** Paris, troisieme le PTemier décembre mil neur Cant trente, fils de Nachman JACHI the deo MOWICZ, et de Dora BLACHMAN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lien d'acts de dé- du Das du ,sus-nommé st qu'il Sera opposable aux tiers dens les termes de l'article 91 du Code Civil sunter quate Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de 1964 la miria du troisione arrondissement de Paris./. Transorit le vingt-Sept novambre `mil nouf cant Main cinquante-six, quinze heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1'btat d' bivil par délégation du Meire du troisiene arrondissement de Paris./. are du e_ des sensque inite Divarce tuxhwitz Vembre rev) on du Maure Z quatre-vingt-onze - 698 Vu signification a Nous faite le vingt-six novembré mil, neuf Cent cinquante-six, dp le grosse A2 d. un/jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du ging octobre mil pouf- Cent pinquante-six, Nous transcrivons ici 1. dispositif dudit jugamant : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit at déclare que le vingt Septambre mil nouf Cant quarante-deux. est décédé à Pithiviers (Loiret) : David Maurice JACHIMOWICZ, domicilié a Paris, troisiame arrondissementy 186, rue Saint-Martin, nE a Paris, troisième arrondissement, le neuf avril mil neuf Cent vingt-neuf fils da Nachmen JACHIMOWIC76t de Dora BLACHMAN, son épouse. - Dit que le présent jurament tiendra lieu d' Toote de décès du susgnomme nt qu'il Sera opposable aux tigrs dans les termes de l'artiole 91 du Code * in Civil.- OrdOnne la transcrition du dispositif du présent jugemant sur las registres de 'état ite. quatie c1vil da la mairie du troisidme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-Sept novembre mil 64 nauf Cant cimquente-six, quatorze haures querants-oing, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Taup Officier de 1'Stat civil par délégation du Maire du troisiema arrondissement de Paris./. depgation mc x19420 1942a délégation du Maire 18699 Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf Cent cinqumnte-six, de la grosse H3 d'un jugement du tribunal Civil de la Ssing en data du cinq octobre mil nouf Cant oinquante+six, leg Nous transcrivons do le dispositifududit jugemint : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux août mil neuf Cent quarante-daux, est décédée a Pithiviors (Loiret) : Dora BLACHMAN; doMicilié, a paris, troisiome arrondissquent, 186, Saint-Martin, née a Malogos- nor zoza (Pologna) le mars mil huit Cont qustre-vingt-onse, fille de Maszeok at de Hurda CHELES- : des Arite CEMICZ. - Epouse de Nackman JACHIMOWICZ.- Dit que le présent jugamant tienDra lieu d' 'acte de décè de la sus-nommest qu'11 Sura opposable sux tiers dans les tarmas de l'article 91 du Codé Civil. no qme CHi Mowicz Ordonna la transcription du dispositif du présamt jugement sur les registres de 'état civil de a on le le mairie- du troisiems arrondissemant de Paris.- Transcrit le vingt-Sept novembre mil neuf Cant quinza heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Forotionnaire, Officier de 'stat civil parr délégation du Maire du troisiems arrondissement de Paris./ Maire knamed gast 7 700 Vu la signification 2. Nous faite le vingt-six novembre mil-Mauf Cent cinqumnte-six, de la grosse un jugemant du Tribunal Civil de la Saina an date du cinq ootobre mil nour Cent cinquante-six, HH Nous transcrivons ici la disposituf dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt leptembre mil nouf Cont querante-deux, est décédé a Pithiviers (Loirst) : Emile JACHIMOWICZ, domicilié e paris, troisioma arrondissement, 186, rue Soint-Martin, né n ** Paris, troisieme le PTemier décembre mil neur Cant trente, fils de Nachman JACHI the deo MOWICZ, et de Dora BLACHMAN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lien d'acts de dé- du Das du ,sus-nommé st qu'il Sera opposable aux tiers dens les termes de l'article 91 du Code Civil sunter quate Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de 1964 la miria du troisione arrondissement de Paris./. Transorit le vingt-Sept novambre `mil nouf cant Main cinquante-six, quinze heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1'btat d' bivil par délégation du Meire du troisiene arrondissement de Paris./. are du e_ des sensque inite Divarce tuxhwitz Vembre rev) on du Maure Z 