Unatre ving! my e vingt-six octobre mil neuf cent vinquante-six, dix-huit heures, est dectio en son domicile, 175. rue du emple, Charlotte Juliette FABRE, née à Paris troisiome arrondissement, le quatre avril mil huit cent qua- Te vingt-quinze, comptable, fille de Charles Gaston FABRE. décédé, et de Juliette POGNON, se Veuve, sans proff@ssion, domiciliée à Paris, 175, rue du Temple.- Veuve de Constant POUPART.- Dressé le trente-un otobre mil neuf Cent cinquAnte-six, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, emplo- 16, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, fonctionnaire, Officier de 1'Etat-Civil par délégation du Maire dutroisiome drrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 1v ARRONDISSEMENT DE PARIS cinquante-six, trois heures qua- - Le dix-huit octobre mil neuf cent rante-cinq, est decodee. 1 Place du Parvis, Julie Marie VERDIER, née 212 Ladinhac (Cantal), le deux avril is nil huit Cent quatre ringt-quatorze, boutonniore, domiciliée is Paris, 84, rue des Gravilliers, fille de Re- ny VERDIER. at de Cécile GASTON. époux decides. - Epouse de Lucien Pierre LOUIS. - Dressé le dix-huit octobre nil neuf Cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quarante-Sept ans. IER employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie lu quatrieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le trente un octobre mil neuf Cent cinouants-six. dix heures quinze, par Nous, Marie FERREZ. fonctionnaire, Officier one le 1 'stat-Civil par délégation du Maire du troisième de Paris ./. MAIRIE DU KRRM.IN-BICRTRE, (Seine) neuf Cent cinquante-six, quinze heures trente, Le dix-neuf octobre mil st décédé, 78, rue du Général Leclero, Emile Félix Joseph BACQUET, domicilié à Paris troisième arrondis- sement, 1, rue Dupuis, né à Tours (Indre et Loire), le Sept avril mil huit cent quatre vingt-un, sans profee sion, fils de Félix BACQURT. et de Angélina ROUSSRAU, époux decedes.s Divorcé (Sans autres renseignements onnus du déclarant) .- Dressé le vingt octobre mil neuf Cent cinquante-six, quatodze heures, sur la dé- blaration de Jean Jacques LEROY, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, sur qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René MORET. chef de bureau à la Mairie de Kremlin Bicêtre (Seine) Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire .- Transcrit le trente-un octobre mil neuf Cent cinquante- mil six, onze heures, par Nous Marie FERREZ, fonctionnaire. Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ** du troisième arrondissement de Baris ./. S MAIRIR DU X° ARRONDISSEMENT DE PARIS. ,Le vingt -un octobre mil neuf cont cinquante-six, neuf heures trente- binq, est décédé, 2 Place du Docteur fifred Fournier. Miloud AZQUAOU, né a Tagmount Azous "Commune de Fort National" (Alger), le vingt-trois octobre mil neuf Cent vingt-trois, commergant, domicilié à Paris troisiè- ne arrondissement, 2, rue des Vertus, fils de Mohamed AZOUAOU, décédé, et de Tamina AZOUAOU, sans profes- sion, domiciliée à Tagmount Azous (Alger).- Epoux de Chabha BOUZERD.- Dressé le vingt-quatre octobre mil leuf Cent cinquante-six, quatorZe heure 8 trente. sur la déolaration de Robert LE NEVENNEC. trente-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Francine CABOUR, fonctionnaire le la "Mairie du dixieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. ******* Ix, Pranscrit le trente-un octobre mBl neuf cent cinquante-six onze heures trente. par Nous, Marie FERREZ. ** Ponctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris .6 EN Unatre ving! my e vingt-six octobre mil neuf cent vinquante-six, dix-huit heures, est dectio en son domicile, 175. rue du emple, Charlotte Juliette FABRE, née à Paris troisiome arrondissement, le quatre avril mil huit cent qua- Te vingt-quinze, comptable, fille de Charles Gaston FABRE. décédé, et de Juliette POGNON, se Veuve, sans proff@ssion, domiciliée à Paris, 175, rue du Temple.- Veuve de Constant POUPART.- Dressé le trente-un otobre mil neuf Cent cinquAnte-six, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, emplo- 16, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, fonctionnaire, Officier de 1'Etat-Civil par délégation du Maire dutroisiome drrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 1v ARRONDISSEMENT DE PARIS cinquante-six, trois heures qua- - Le dix-huit octobre mil neuf cent rante-cinq, est decodee. 1 Place du Parvis, Julie Marie VERDIER, née 212 Ladinhac (Cantal), le deux avril is nil huit Cent quatre ringt-quatorze, boutonniore, domiciliée is Paris, 84, rue des Gravilliers, fille de Re- ny VERDIER. at de Cécile GASTON. époux decides. - Epouse de Lucien Pierre LOUIS. - Dressé le dix-huit octobre nil neuf Cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quarante-Sept ans. IER employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie lu quatrieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le trente un octobre mil neuf Cent cinouants-six. dix heures quinze, par Nous, Marie FERREZ. fonctionnaire, Officier one le 1 'stat-Civil par délégation du Maire du troisième de Paris ./. MAIRIE DU KRRM.IN-BICRTRE, (Seine) neuf Cent cinquante-six, quinze heures trente, Le dix-neuf octobre mil st décédé, 78, rue du Général Leclero, Emile Félix Joseph BACQUET, domicilié à Paris troisième arrondis- sement, 1, rue Dupuis, né à Tours (Indre et Loire), le Sept avril mil huit cent quatre vingt-un, sans profee sion, fils de Félix BACQURT. et de Angélina ROUSSRAU, époux decedes.s Divorcé (Sans autres renseignements onnus du déclarant) .- Dressé le vingt octobre mil neuf Cent cinquante-six, quatodze heures, sur la dé- blaration de Jean Jacques LEROY, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, sur qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René MORET. chef de bureau à la Mairie de Kremlin Bicêtre (Seine) Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire .- Transcrit le trente-un octobre mil neuf Cent cinquante- mil six, onze heures, par Nous Marie FERREZ, fonctionnaire. Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ** du troisième arrondissement de Baris ./. S MAIRIR DU X° ARRONDISSEMENT DE PARIS. ,Le vingt -un octobre mil neuf cont cinquante-six, neuf heures trente- binq, est décédé, 2 Place du Docteur fifred Fournier. Miloud AZQUAOU, né a Tagmount Azous "Commune de Fort National" (Alger), le vingt-trois octobre mil neuf Cent vingt-trois, commergant, domicilié à Paris troisiè- ne arrondissement, 2, rue des Vertus, fils de Mohamed AZOUAOU, décédé, et de Tamina AZOUAOU, sans profes- sion, domiciliée à Tagmount Azous (Alger).- Epoux de Chabha BOUZERD.- Dressé le vingt-quatre octobre mil leuf Cent cinquante-six, quatorZe heure 8 trente. sur la déolaration de Robert LE NEVENNEC. trente-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Francine CABOUR, fonctionnaire le la "Mairie du dixieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. ******* Ix, Pranscrit le trente-un octobre mBl neuf cent cinquante-six onze heures trente. par Nous, Marie FERREZ. ** Ponctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris .6 EN 