Le huit septembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est décééé en son demicile, 138 5 rue du' Temple: Diakke MAMADOU=MOUNTAga, né 2:a Dey Bedewol', Canten de Diari a Labé (Guinée Fran- MAIRI gaiss), fils de : Tiarne Amireu at ds Pinca (sans autrés ranseignements connus du 18 quinz déclarant. ) - Lie défunt était n's le mil neuf cent dix-sept.- Célibataire. Dressé le douza mil h Septembre mil nauf Cent cimquente -six, dix heures, sur la déclaration de : Marie Jeanne DELEVACO teime Dress née BILLON, quarante -treis ans, dégraisseuse, 138, rite du Temple, qui, lecture faite, . signé de Le ave Nous, Leuise fenctiennaire, Officier de l'Rtat ;Civil par délégation du Maire du traision arrendissement de Paris./ ave 1 'Ets L.Hbythdays Ph quate du M1 Billon La dix septembre mil mellfeamt cimquante-six, dix-sept heures trente, est décédés en son demicile 85, rue de Turbige : Lucie TRAUTMANN, née 2' paris treisieme arrendissemert le décembre mil 55 MAIR Sept huit dent deux, sans prefessien, fille de Daniel TRAUTMANN, et de Hertense KAHN, épsux N _des) épaux décédés.- Epouse de : Lucien-DEBOULET. - Dressé le éeuze Septembre mil neuf Cant cimquante- 26, demicilié six, dix bauros quin3s, sur la déclaration de : André ROLAND, manesuvre, Clai GEN- 24, rue qui, lecture faite, 2 signé avec Neus, Leuise UYTTERHAE ane, Tes ment de Paris.) fenctiennaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du treisiène arrendisse- vis, -. dise Protth bre Offi Vu la significatien à Nous faite le dix septembre mil neuf cent cimquante-six, de la 531 MAI) transcrivens ici le dispesitif dudit jugement_ : LE TRIBUNAL jugement du Tribunal Civil de le Seine en date du quinze juin mil neufcent cinquante-six grosse Nous d'un t** 29 est PAR CES MOTIFS mia ZYLBERBERG- que le dix-sept aout mil neur Cent quarante-deux, est décédée is Dranoy (seine),Claire Rose déclare ** Dit et fes .Parim dixième demiciliée à paris treisième arrendissement, 24, THe Notre-damo-de-Nesareth, L ela ZYLBERBERG arrendissement, le vingT,quatre juin mil neuf Cent vingt,Sept, fille de Zelik née i jui MAL lieu d'acte st de de Cécile SEGAL, son épeuse.- Célibatairei- Dit que le présent jugement tiendra ** Em1 ticle décès de la sus nonmée et qu'il Sera eppesable aux tiers dans les termes de (Se Cor bre gistres quatre-vingt-onze du Code Civil - erdonne la transcriptien du présent jugement l'ar- off bre mil neuf courants de la mairie du treisième arrendissement de Paris.- Transcrit le douze sur les re- MA1 ficier de l'Etat-civil par délégation du maire du treisième arrendissement de fonctionnaire, Paris./ cent cinquante, six, onze heures, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN, Septem- 0f- Tot Sai jugement Vu la signification du Tribunal i Nous faite le dix septembre mil L. 2byttenhaegy neuf Cent cimquants-six, de la Ph qua transcrivens le dix=sept ici le dispesitifidudit Civil de la Seine jugement en date : du LE quinze TRIBUNAL. juin mil PAR CES neuf Cent cimquante-six, gresse Nous d'un 532 Sa ne 20 Dé ZYLBERBERG- demiciliée aout mil a paris neuf-cent treisième quarante-deux, est décédée à Drangy MOTIFS... (ssine)- Ténia Dit et Jeamine, déclare . no st ris de dixième Cécile arrendissement, le quinze aout mil neuf Cent 22 Pa- si sus nomnée et SEGAL- qu'il son Sera épouse. eppesable - Dit aux que tiers le présent tiendra lieu d'actt de décès de TH rants Code Civil.- de la mairie Ordenne du la transcription du dispesitif dans les du termes de L'atticle quatre-vimgT-enze du la me treisiène arrendissemont de Paris.- présent Transcrit jugement le deuze sur les registres cou- 2 1 de Cent 'Etat-civil cinquante-six, onze heures quinze, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, septembre Officier mil neff par délégation du Maire du treisiène arrondissement de Paris./. (Se Paling Cor Le huit septembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est décééé en son demicile, 138 5 rue du' Temple: Diakke MAMADOU=MOUNTAga, né 2:a Dey Bedewol', Canten de Diari a Labé (Guinée Fran- MAIRI gaiss), fils de : Tiarne Amireu at ds Pinca (sans autrés ranseignements connus du 18 quinz déclarant. ) - Lie défunt était n's le mil neuf cent dix-sept.- Célibataire. Dressé le douza mil h Septembre mil nauf Cent cimquente -six, dix heures, sur la déclaration de : Marie Jeanne DELEVACO teime Dress née BILLON, quarante -treis ans, dégraisseuse, 138, rite du Temple, qui, lecture faite, . signé de Le ave Nous, Leuise fenctiennaire, Officier de l'Rtat ;Civil par délégation du Maire du traision arrendissement de Paris./ ave 1 'Ets L.Hbythdays Ph quate du M1 Billon La dix septembre mil mellfeamt cimquante-six, dix-sept heures trente, est décédés en son demicile 85, rue de Turbige : Lucie TRAUTMANN, née 2' paris treisieme arrendissemert le décembre mil 55 MAIR Sept huit dent deux, sans prefessien, fille de Daniel TRAUTMANN, et de Hertense KAHN, épsux N _des) épaux décédés.- Epouse de : Lucien-DEBOULET. - Dressé le éeuze Septembre mil neuf Cant cimquante- 26, demicilié six, dix bauros quin3s, sur la déclaration de : André ROLAND, manesuvre, Clai GEN- 24, rue qui, lecture faite, 2 signé avec Neus, Leuise UYTTERHAE ane, Tes ment de Paris.) fenctiennaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du treisiène arrendisse- vis, -. dise Protth bre Offi Vu la significatien à Nous faite le dix septembre mil neuf cent cimquante-six, de la 531 MAI) transcrivens ici le dispesitif dudit jugement_ : LE TRIBUNAL jugement du Tribunal Civil de le Seine en date du quinze juin mil neufcent cinquante-six grosse Nous d'un t** 29 est PAR CES MOTIFS mia ZYLBERBERG- que le dix-sept aout mil neur Cent quarante-deux, est décédée is Dranoy (seine),Claire Rose déclare ** Dit et fes .Parim dixième demiciliée à paris treisième arrendissement, 24, THe Notre-damo-de-Nesareth, L ela ZYLBERBERG arrendissement, le vingT,quatre juin mil neuf Cent vingt,Sept, fille de Zelik née i jui MAL lieu d'acte st de de Cécile SEGAL, son épeuse.- Célibatairei- Dit que le présent jugement tiendra ** Em1 ticle décès de la sus nonmée et qu'il Sera eppesable aux tiers dans les termes de (Se Cor bre gistres quatre-vingt-onze du Code Civil - erdonne la transcriptien du présent jugement l'ar- off bre mil neuf courants de la mairie du treisième arrendissement de Paris.- Transcrit le douze sur les re- MA1 ficier de l'Etat-civil par délégation du maire du treisième arrendissement de fonctionnaire, Paris./ cent cinquante, six, onze heures, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN, Septem- 0f- Tot Sai jugement Vu la signification du Tribunal i Nous faite le dix septembre mil L. 2byttenhaegy neuf Cent cimquants-six, de la Ph qua transcrivens le dix=sept ici le dispesitifidudit Civil de la Seine jugement en date : du LE quinze TRIBUNAL. juin mil PAR CES neuf Cent cimquante-six, gresse Nous d'un 532 Sa ne 20 Dé ZYLBERBERG- demiciliée aout mil a paris neuf-cent treisième quarante-deux, est décédée à Drangy MOTIFS... (ssine)- Ténia Dit et Jeamine, déclare . no st ris de dixième Cécile arrendissement, le quinze aout mil neuf Cent 22 Pa- si sus nomnée et SEGAL- qu'il son Sera épouse. eppesable - Dit aux que tiers le présent tiendra lieu d'actt de décès de TH rants Code Civil.- de la mairie Ordenne du la transcription du dispesitif dans les du termes de L'atticle quatre-vimgT-enze du la me treisiène arrendissemont de Paris.- présent Transcrit jugement le deuze sur les registres cou- 2 1 de Cent 'Etat-civil cinquante-six, onze heures quinze, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, septembre Officier mil neff par délégation du Maire du treisiène arrondissement de Paris./. (Se Paling Cor 