561 Le trente Septembre mil neuf cent cimquente-six, une heurs tremte, est décédée au domicile conju- M. gal : 44, rus des Gravilliers : Léomie Hélene COLLOT. nés a Epernay (Marne) le vingt-trois mars 198 a mil huit Cent quatre-vingt-cimq, sans profession, fille de Paul Eugene COLLOT at de Amns. Rose ** m BINET, époux decides.- Epouse de Jules Ferdinand DELACROIX. - Dressé le premier octobre mil neuf Cent cimquente-six, quatorze heures querante-cimq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquan- D te RNS, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fono- tionnaire, Officier da l'état civil par délégation du Maire du troisiene arromdissement de Paris. (. Sanjain T Nermany MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-cing soût mil nour Cent cimquente-six, zéro *** 562 heure quarente-cirq, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Herri Léon DUSSAUX, né i * 33 (Rouen) (Seine-Maritime) le Sept août mil huit Cent buhtre-vingt-deux, sans profession, domicilié à Paris, 108, rue Vieille du Temple, fils de Léom Alfred DUSSAUX et de Hélène Louise Alice SERIE. époux décédés.- Vauf de Heorgette Augumtine Barthe BELLANGER. - Dressé le vingt-oinq août mil neuf Cent cimquante-six, onze heuresevingt, sur la déolaration de Roger MATHRZ, quarante-troi ans, ** - préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée JANIER, FonctionnAire de la mairie du douziame arrondissement de Paris, Officier de l'étstcivil par délé- gation du Maire. - Transcrit le premier octobre mil neuf Cent quinza heures, par ** Nous, Eliame NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisieme - arromdissement de Paris./. Weliew MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt soût mil neuf Cent cimquente-six, Seize ** 583 heures quarante-cing, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Frangeise DUCHER, née à 337 Chalox-sur-Saôme le seize mai mil huit Cent justre-vingt-deux, concierge, domi- ciliée a Paris, Tue du Temple, 126, fille de Claude DUCHER, décédé, et de Anmée MATHIEU, (Sans * autres comnus du déclarant), - Célibataire. Dressé le vingt-sept août Mil neuf ** cent cimquante-six, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-trois ans prépesé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ándrée JANIER Fomctionnaire de la mairie du douziem arrondissement de Paris, Officier de ''stat civil par *** délégetion du Maire. - Transcrit le premier octobre mil neuf Cent cimquante-six, quinze heures dix. par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat civil par délégation du Maire du *** troisième arrondiasement de Paris./ T jurning Know MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMeNT Dg PARIS, - Le vingt-huit Août mil neuf Cent cinquite-wix, troim *** 564 heures, est décédée 184, rue du fasubourg Saint-Antoime : Louise LABELLY, née : Dignao (Charente) le huit février mil huit Cent moixante-quinze profession, domiciliée à Paris, 110, TU@ de 338 Turanne, fille de Auguste LAPELLY, et de Louise DUPUIS, décédés. - Veuve de Jean BRU.- Dreasé le vingt-huit noût mil Neuf Cent cimquante-six, treize heures, sur la déclaration de Georges MAILLOT soixante amm, employé, 104, TUe d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée ** JANIER, Fonctionnaire de la Mairie du douziens arrondissement de Parisé Officier de 'état civil par délégation du Maire. 1. Transcrit le premier octobre mil neuf Cent cimquanteysix, quinze haurem trante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionhaire, Officier de 1'stat civil per délégation du Maire du troisiène arrondissement de Paris./. Thing 561 Le trente Septembre mil neuf cent cimquente-six, une heurs tremte, est décédée au domicile conju- M. gal : 44, rus des Gravilliers : Léomie Hélene COLLOT. nés a Epernay (Marne) le vingt-trois mars 198 a mil huit Cent quatre-vingt-cimq, sans profession, fille de Paul Eugene COLLOT at de Amns. Rose ** m BINET, époux decides.- Epouse de Jules Ferdinand DELACROIX. - Dressé le premier octobre mil neuf Cent cimquente-six, quatorze heures querante-cimq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquan- D te RNS, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fono- tionnaire, Officier da l'état civil par délégation du Maire du troisiene arromdissement de Paris. (. Sanjain T Nermany MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-cing soût mil nour Cent cimquente-six, zéro *** 562 heure quarente-cirq, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Herri Léon DUSSAUX, né i * 33 (Rouen) (Seine-Maritime) le Sept août mil huit Cent buhtre-vingt-deux, sans profession, domicilié à Paris, 108, rue Vieille du Temple, fils de Léom Alfred DUSSAUX et de Hélène Louise Alice SERIE. époux décédés.- Vauf de Heorgette Augumtine Barthe BELLANGER. - Dressé le vingt-oinq août mil neuf Cent cimquante-six, onze heuresevingt, sur la déolaration de Roger MATHRZ, quarante-troi ans, ** - préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée JANIER, FonctionnAire de la mairie du douziame arrondissement de Paris, Officier de l'étstcivil par délé- gation du Maire. - Transcrit le premier octobre mil neuf Cent quinza heures, par ** Nous, Eliame NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisieme - arromdissement de Paris./. Weliew MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt soût mil neuf Cent cimquente-six, Seize ** 583 heures quarante-cing, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Frangeise DUCHER, née à 337 Chalox-sur-Saôme le seize mai mil huit Cent justre-vingt-deux, concierge, domi- ciliée a Paris, Tue du Temple, 126, fille de Claude DUCHER, décédé, et de Anmée MATHIEU, (Sans * autres comnus du déclarant), - Célibataire. Dressé le vingt-sept août Mil neuf ** cent cimquante-six, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-trois ans prépesé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ándrée JANIER Fomctionnaire de la mairie du douziem arrondissement de Paris, Officier de ''stat civil par *** délégetion du Maire. - Transcrit le premier octobre mil neuf Cent cimquante-six, quinze heures dix. par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat civil par délégation du Maire du *** troisième arrondiasement de Paris./ T jurning Know MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMeNT Dg PARIS, - Le vingt-huit Août mil neuf Cent cinquite-wix, troim *** 564 heures, est décédée 184, rue du fasubourg Saint-Antoime : Louise LABELLY, née : Dignao (Charente) le huit février mil huit Cent moixante-quinze profession, domiciliée à Paris, 110, TU@ de 338 Turanne, fille de Auguste LAPELLY, et de Louise DUPUIS, décédés. - Veuve de Jean BRU.- Dreasé le vingt-huit noût mil Neuf Cent cimquante-six, treize heures, sur la déclaration de Georges MAILLOT soixante amm, employé, 104, TUe d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée ** JANIER, Fonctionnaire de la Mairie du douziens arrondissement de Parisé Officier de 'état civil par délégation du Maire. 1. Transcrit le premier octobre mil neuf Cent cimquanteysix, quinze haurem trante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionhaire, Officier de 1'stat civil per délégation du Maire du troisiène arrondissement de Paris./. Thing 