Vingt-mont 2,15 cry MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux 120 heures cinquente, est decede, 184, rue du. faubourg Saint-Ahtonhe : Frantz CATHIARD, né A Paris, onziè- me arrondissement, le treize. août mil neuf cent-treize, manoeuvre, domicilié à Paris, 4, impasse Saint- Claude, fils de Jules Adrien CATHIARD et de Marie Adélaide MAGNIN, époux decedes.- - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans. préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dauzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le douze * avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 215 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six. trois *** heures trente, est décédée. 184. rue du faubourg Saint-Antdine : Marguerite TOUGNE, née a Montrabé *** 12 - (Haute-Garonne) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt, sans profession. domiciliée as Paris, 38, rue Pastourelle, fille de Jean TOUGNE et de Marie BARON, époux abobdes. - Epouse de Gabriel JACQUE- LOT. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix, eur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé, 184, rue du _faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le douze avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, *** Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Persent 217 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-hui février mil neuf cent cinquante-six, zéro heure 122 trente, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Carlo CAPITE, né à Biadistoch (Pologne) le *** dix décembre mil huit cent quatre vingt-seize, porteur, domicilié a Paris, 41, rue Charlot, fils de *** Roméo CAPITE et de (les nom et Prénoms de le mere sont inconnus du déclarant) decedes. - Divorcé de (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquente six, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. Transcrit le douze avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme *** arrondissement de Paris./. Thand 218 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingtgoinq février mil neuf cent cinquante-six, quatre ** heures, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Henri Albert MAC NIEL, né à Paris, sixième * 123 arrondissement le sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf manoeuvre, domicilié a Paris, 8, rue di Pas de la Mule, fils de Charles André MAC NIEL et de Louise Augustine CHARDONNET, époux (sans autres renseignements connus du déclarant). - Divorcé de Marcelle Anna POUPARD. - Dressé le février mil neuf cent cinouante-six, troize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposés,184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ** ROBERT, Máire-Adjoint Au Maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le douze avril mil ** neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, par nous, Pierre MERCTER, Médaille Militaire, Croix de *** Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Vingt-mont 2,15 cry MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux 120 heures cinquente, est decede, 184, rue du. faubourg Saint-Ahtonhe : Frantz CATHIARD, né A Paris, onziè- me arrondissement, le treize. août mil neuf cent-treize, manoeuvre, domicilié à Paris, 4, impasse Saint- Claude, fils de Jules Adrien CATHIARD et de Marie Adélaide MAGNIN, époux decedes.- - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans. préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dauzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le douze * avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 215 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six. trois *** heures trente, est décédée. 184. rue du faubourg Saint-Antdine : Marguerite TOUGNE, née a Montrabé *** 12 - (Haute-Garonne) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt, sans profession. domiciliée as Paris, 38, rue Pastourelle, fille de Jean TOUGNE et de Marie BARON, époux abobdes. - Epouse de Gabriel JACQUE- LOT. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix, eur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé, 184, rue du _faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le douze avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, *** Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Persent 217 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-hui février mil neuf cent cinquante-six, zéro heure 122 trente, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Carlo CAPITE, né à Biadistoch (Pologne) le *** dix décembre mil huit cent quatre vingt-seize, porteur, domicilié a Paris, 41, rue Charlot, fils de *** Roméo CAPITE et de (les nom et Prénoms de le mere sont inconnus du déclarant) decedes. - Divorcé de (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquente six, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. Transcrit le douze avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme *** arrondissement de Paris./. Thand 218 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingtgoinq février mil neuf cent cinquante-six, quatre ** heures, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Henri Albert MAC NIEL, né à Paris, sixième * 123 arrondissement le sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf manoeuvre, domicilié a Paris, 8, rue di Pas de la Mule, fils de Charles André MAC NIEL et de Louise Augustine CHARDONNET, époux (sans autres renseignements connus du déclarant). - Divorcé de Marcelle Anna POUPARD. - Dressé le février mil neuf cent cinouante-six, troize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposés,184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ** ROBERT, Máire-Adjoint Au Maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le douze avril mil ** neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, par nous, Pierre MERCTER, Médaille Militaire, Croix de *** Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 