my Lue premier octobre mil meuf cent cimquante-six, dix-Reuf haures, est décédé au demicile conjugal : 17, Bumlevard des Filles du Calvaire : Henri Framgeis Pierre no A Namtes (Leire-inférieu 193 re) le neuf septembre mil huit Cent qustre-vingt-quimse. industriel, film de Hemri Sébastien Flo- Tertim MAROLLEAU et de Marie Flerence NAUD, épaux dbobdes.- Epeux de Jeanna Marie LEBLANC. - Dressé le deux octebre mil nouf Cont cimquente-six, nouf heures tremts, sur la déclaration de Louis HEMR, cimquente-um empleyé, 52, rue Mademeiselle, qui, lecture faite, 2. signé Nous, Eliane ** NIOUCEL, Fexctionnaire, off icier de qivil par délégation du Maire du treisiame arremdisse- ment de Paris./. : of peecing S/firse Edhours 566 MAIRIE DE (SEINE). - Le vimgt-un meptembre mil neuf Cant imquante-mix, meize *** heures quarante-oinq, emt décédé, 106, boulevard du Géxéral Laclero : Amdré Frangeis Jear ETIENVRE, 339 cimquente ans, aide-cemptable, domicilié a Paris, troisiome arrendissement, 94, rue du Temple, mé 2 Saint-Laurent de Terregette (Mamohe) le huit février mil neuf Cant six, fils de Frangeis Constant Jasn Marie ETIENVRE, et de Marie Julienne, épeux. decides.- Epoux de Jeséphine JUIN. - Dressé le ***** vingt-deux septembre: mil neuf dent cimquente-six, Beize houres vingt-oimq, sur la déclaration de ** Joséphime TOMASI, famma CHIURA, trente-quatre ARS, empleyée i Clichy-la-Garexme, 106, boulevard du General Laclerc, qui, lecture faits, 3 migné 9.Vec Neum, Hemri René Chapien, Adjeint au Maire de *** Officier de 1.état civil par délégation. Transorit le deux octebre mil neuf cemt cimquante-nix, Saize heures, par Nous, Eliene NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1.6tat civil par délégation du Maire du treisiome de Paris./ Echions 557 MAIRIE De TROYES (AUBE). - Le dix-huit septembre mil nauf dent cinquente-six, treise heures, est * 3H1O décédé, 2, rus de la Cité : Henri Arsène DIOT, chauffour, demicilié : Paris, treimième arrendisse- ment, 75, rue des Archives, né i Cremey (Aube) le vingt-quatre octobre mil nauf cemt quinze, film de Charles Victer DIOT, mana profession, domicilié a Saimt André les Verges (Auba) Chemin de L'Ab- baye de Moutier la Salle 41, et de Marie Leuise Mathilda DÂLCHERT, son épousa décédée. - Epoux de Joméphime GARRIDO.- Dremsé le dix-mauf ,septembre mil nouf Cant cimqumhte-mix, Saize heures, sur la déclaratien de Kléber BILLON1 quarante-six Directeur dem Hespices de Troyes, 2, rue de la Cité, qui. lecture faite, a signé avac Nous, Charles CHEVALIER, Adjeimt au Maire de Treyes.- Trans- crit la troim octebre mil neuf Cant cimquantersix, dix heures trente, par Noum, Eliake NIOUCEL, ** Officier de l'état civil par du Maire du tr de Paris Sineat Eihing 568 MAIRIE DE AMANCE (HAUTE-SAONE). - La neuf septeMbre mil neuf Cent cimquante-six, vingt houres trente est décédé : Félician Gustave GERCET, retrait6, né i Amance (Haute-Saône) le vimgt-sept jamvier mil 311 huit Cant quatre-vingt-dix, demicilié : Paris, treisième 30, rue Michel Lecomte, * film de Jean Jeneph GERCET et'de Adulie DELOR, épeux decedes.- Veuf de:Marcelle Lueienne DOREAU.- Dremmé le dix Reptembre mil neuf Cent eimquente-six, dix heupes, aur la déclaration de Michal BARRAT, benu-frete du défunt, cimquante-sept ann, retmaité, demicilié i Amance (halte-Saize), qui, lecture faite, a signé avec Noum, Camille BUSSIERE, Maire Transcrit le troim octebre mil neut cant dix heurem quarante-cing, paroNoum, Elians NIOUCEL, Fenctionnaire, Off1- oier de l'otat civil par délégation du Maire du arrondimsement de' Paris./ Brows my Lue premier octobre mil meuf cent cimquante-six, dix-Reuf haures, est décédé au demicile conjugal : 17, Bumlevard des Filles du Calvaire : Henri Framgeis Pierre no A Namtes (Leire-inférieu 193 re) le neuf septembre mil huit Cent qustre-vingt-quimse. industriel, film de Hemri Sébastien Flo- Tertim MAROLLEAU et de Marie Flerence NAUD, épaux dbobdes.- Epeux de Jeanna Marie LEBLANC. - Dressé le deux octebre mil nouf Cont cimquente-six, nouf heures tremts, sur la déclaration de Louis HEMR, cimquente-um empleyé, 52, rue Mademeiselle, qui, lecture faite, 2. signé Nous, Eliane ** NIOUCEL, Fexctionnaire, off icier de qivil par délégation du Maire du treisiame arremdisse- ment de Paris./. : of peecing S/firse Edhours 566 MAIRIE DE (SEINE). - Le vimgt-un meptembre mil neuf Cant imquante-mix, meize *** heures quarante-oinq, emt décédé, 106, boulevard du Géxéral Laclero : Amdré Frangeis Jear ETIENVRE, 339 cimquente ans, aide-cemptable, domicilié a Paris, troisiome arrendissement, 94, rue du Temple, mé 2 Saint-Laurent de Terregette (Mamohe) le huit février mil neuf Cant six, fils de Frangeis Constant Jasn Marie ETIENVRE, et de Marie Julienne, épeux. decides.- Epoux de Jeséphine JUIN. - Dressé le ***** vingt-deux septembre: mil neuf dent cimquente-six, Beize houres vingt-oimq, sur la déclaration de ** Joséphime TOMASI, famma CHIURA, trente-quatre ARS, empleyée i Clichy-la-Garexme, 106, boulevard du General Laclerc, qui, lecture faits, 3 migné 9.Vec Neum, Hemri René Chapien, Adjeint au Maire de *** Officier de 1.état civil par délégation. Transorit le deux octebre mil neuf cemt cimquante-nix, Saize heures, par Nous, Eliene NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1.6tat civil par délégation du Maire du treisiome de Paris./ Echions 557 MAIRIE De TROYES (AUBE). - Le dix-huit septembre mil nauf dent cinquente-six, treise heures, est * 3H1O décédé, 2, rus de la Cité : Henri Arsène DIOT, chauffour, demicilié : Paris, treimième arrendisse- ment, 75, rue des Archives, né i Cremey (Aube) le vingt-quatre octobre mil nauf cemt quinze, film de Charles Victer DIOT, mana profession, domicilié a Saimt André les Verges (Auba) Chemin de L'Ab- baye de Moutier la Salle 41, et de Marie Leuise Mathilda DÂLCHERT, son épousa décédée. - Epoux de Joméphime GARRIDO.- Dremsé le dix-mauf ,septembre mil nouf Cant cimqumhte-mix, Saize heures, sur la déclaratien de Kléber BILLON1 quarante-six Directeur dem Hespices de Troyes, 2, rue de la Cité, qui. lecture faite, a signé avac Nous, Charles CHEVALIER, Adjeimt au Maire de Treyes.- Trans- crit la troim octebre mil neuf Cant cimquantersix, dix heures trente, par Noum, Eliake NIOUCEL, ** Officier de l'état civil par du Maire du tr de Paris Sineat Eihing 568 MAIRIE DE AMANCE (HAUTE-SAONE). - La neuf septeMbre mil neuf Cent cimquante-six, vingt houres trente est décédé : Félician Gustave GERCET, retrait6, né i Amance (Haute-Saône) le vimgt-sept jamvier mil 311 huit Cant quatre-vingt-dix, demicilié : Paris, treisième 30, rue Michel Lecomte, * film de Jean Jeneph GERCET et'de Adulie DELOR, épeux decedes.- Veuf de:Marcelle Lueienne DOREAU.- Dremmé le dix Reptembre mil neuf Cent eimquente-six, dix heupes, aur la déclaration de Michal BARRAT, benu-frete du défunt, cimquante-sept ann, retmaité, demicilié i Amance (halte-Saize), qui, lecture faite, a signé avec Noum, Camille BUSSIERE, Maire Transcrit le troim octebre mil neut cant dix heurem quarante-cing, paroNoum, Elians NIOUCEL, Fenctionnaire, Off1- oier de l'otat civil par délégation du Maire du arrondimsement de' Paris./ Brows 