Mi Vu la signification a Nous fatte le quinze mars mil neuf cent cinouante-six, de la Grosse d'un 15 q1 Jurrement du Tribunál Civil de la Seine en dato du vingt-sapt janvier mil ney cent cinquanto-six, ( Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et 2 déclare que le six mars mil neuf-cent quarante-trois, ast décédé à Dranqy (Seine) : Majer dit CCT J de - Isracl Mayer FELDRERG, domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 4, rue du Foin, ne à Biala (a q (Pologne) le mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de et de (Sans renseignemente) E Epoux de Pessa Itta ORDYNANS. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' 'acte de décès du sus-nommé d et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de L'article 91 du Code Ovil. - Ordonne la **** (a In 1 trenscription du dispositif dudit jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mair&d du ** est 1 (Pol troisième arrondissement. Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures que- rente, par Nous, Marguerite PANHAL RITY, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. stants MAIRIF DU IV° ARPONDISSEME^ DE PARIS. - Le onze mars mil neur cent cinouante-six, neuf heures * 158 quarante, est decbdeo, 1, place du Parvis : Germaine CLAYRAT. née à Montignag (Dordogne) le dix- 8 neuf février mil neuf cent-doux, ouvrière spécidlisée, domiciliée à Pards, 23, rue des Gravilliers, fille de Jean CLAYRAT et de Anna BEDY, époux cheedes.- Epouse de Louis Adolphe DESGRAIS.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquanto-six, seize heuros, sur la declaration de Lucien GWILOINEAU, ( quarante-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture fdite, a signé avec Nous, Michel ** Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint an quatrieme arrondissement de Paris, - Transcrit le seize ** mare mil neuf cent cinquante-six. dix heures cinquante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint eu Maire du troisième arrondissement de Paris./. Santing - MAirIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois janvier mil meuf cent cinquante-six, dix 153 -neuf heures quarante-oinq, est abodal, 184, rue du faubours Saint-Antoize : MAurice SELKIN; ne à 8 Jérusalem (Palestine) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, casquetier, domicilié a * Paris, 6, rue Dupuis, fils de Charles SELKIN et de Esther GOLDMAN, époux cloceder. - Enoux de Marie SZNAJDER. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquartegsix, treize haures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé, 184, rue du faub ourg Saint-Antoi- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondis- sement de Paris. - Transcrit la seize mars mil neut cent cinquante-six, onze houres, par Nous, * Morguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrordissement de Paris./ intaining MAIRTE DU XII° ARRONDISSEMRNT DE PARIS, - Le vingt-sep janvier mil neuf cent cinquante;six, dix 160 sept hovres cinquante, est décédé, rue du faubourg Saint-Antoine, 184, Gabriel Devid JACOB, né a Bronville (Moselle) le dix-huit sentembre mil huit cent soixante-huit, 'san's profession', domici- 88 lié è Paris, troisième errondissement, 69, rue de Bretagne, fila de Gabriel David JACOB et de Rachelle HANEL, époux décédés. - Veuf ett brenieres nooes de Hertriette LEVI.- Veuf en secondes *** nodes de Rywiga SZPIZER.- Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-six, tre haures vingt, sur la déolaration de Roger MATHEZ, ans, préposé, 184, rue du faubourg **** - Seint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Wous, Jean-Maire ROBERT, Maire-Adjoint du dou- zieme arrondissement de Paris. - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquantegsix, onze heures dix, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoirt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Santy Mi Vu la signification a Nous fatte le quinze mars mil neuf cent cinouante-six, de la Grosse d'un 15 q1 Jurrement du Tribunál Civil de la Seine en dato du vingt-sapt janvier mil ney cent cinquanto-six, ( Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et 2 déclare que le six mars mil neuf-cent quarante-trois, ast décédé à Dranqy (Seine) : Majer dit CCT J de - Isracl Mayer FELDRERG, domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 4, rue du Foin, ne à Biala (a q (Pologne) le mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de et de (Sans renseignemente) E Epoux de Pessa Itta ORDYNANS. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' 'acte de décès du sus-nommé d et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de L'article 91 du Code Ovil. - Ordonne la **** (a In 1 trenscription du dispositif dudit jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mair&d du ** est 1 (Pol troisième arrondissement. Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures que- rente, par Nous, Marguerite PANHAL RITY, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. stants MAIRIF DU IV° ARPONDISSEME^ DE PARIS. - Le onze mars mil neur cent cinouante-six, neuf heures * 158 quarante, est decbdeo, 1, place du Parvis : Germaine CLAYRAT. née à Montignag (Dordogne) le dix- 8 neuf février mil neuf cent-doux, ouvrière spécidlisée, domiciliée à Pards, 23, rue des Gravilliers, fille de Jean CLAYRAT et de Anna BEDY, époux cheedes.- Epouse de Louis Adolphe DESGRAIS.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquanto-six, seize heuros, sur la declaration de Lucien GWILOINEAU, ( quarante-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture fdite, a signé avec Nous, Michel ** Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint an quatrieme arrondissement de Paris, - Transcrit le seize ** mare mil neuf cent cinquante-six. dix heures cinquante, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint eu Maire du troisième arrondissement de Paris./. Santing - MAirIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois janvier mil meuf cent cinquante-six, dix 153 -neuf heures quarante-oinq, est abodal, 184, rue du faubours Saint-Antoize : MAurice SELKIN; ne à 8 Jérusalem (Palestine) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, casquetier, domicilié a * Paris, 6, rue Dupuis, fils de Charles SELKIN et de Esther GOLDMAN, époux cloceder. - Enoux de Marie SZNAJDER. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquartegsix, treize haures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé, 184, rue du faub ourg Saint-Antoi- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondis- sement de Paris. - Transcrit la seize mars mil neut cent cinquante-six, onze houres, par Nous, * Morguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisieme arrordissement de Paris./ intaining MAIRTE DU XII° ARRONDISSEMRNT DE PARIS, - Le vingt-sep janvier mil neuf cent cinquante;six, dix 160 sept hovres cinquante, est décédé, rue du faubourg Saint-Antoine, 184, Gabriel Devid JACOB, né a Bronville (Moselle) le dix-huit sentembre mil huit cent soixante-huit, 'san's profession', domici- 88 lié è Paris, troisième errondissement, 69, rue de Bretagne, fila de Gabriel David JACOB et de Rachelle HANEL, époux décédés. - Veuf ett brenieres nooes de Hertriette LEVI.- Veuf en secondes *** nodes de Rywiga SZPIZER.- Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-six, tre haures vingt, sur la déolaration de Roger MATHEZ, ans, préposé, 184, rue du faubourg **** - Seint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Wous, Jean-Maire ROBERT, Maire-Adjoint du dou- zieme arrondissement de Paris. - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquantegsix, onze heures dix, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoirt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Santy 