MAI est Le deux novembre mil neuf cent cinquante-six, deux heures, est décédée au domicile de ses parents : 6 arr Tue Notre Dame de Nezareth, Suzenne. Marie MORIZE née 18 Paris troisieme arroneissement le dix SePt no tre Vembre mil neuf gent vingt quatre. sans profession, fille de André eéd Eugene MORIZE Intustriel et de Je a Marie GANNAT son épouse sans profession domiciliés comma dessus.- Célibataire. - Dressé le heu trois novem mil neuf Cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration du pere agé de soixante dix ans, qui lect rus Mai Te faite 8 signé avec Bous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1 'stat-civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris. set eie La deux novembre mil neufcent cinquante=six, A dix heures quarante-cino, est decedle en son domicile :26 MAIT Saintonge: Anna Maria Francine LANGLAIS Née a Plé, uf (CoteS le quinze aout mil huit Cent qu Tes, vingt dix huit, femme de ménage, file de Louis LANGLAIS et de Aimée BOREPERE époux décédés.-Epouse d le e Georges Louis LAUVERGNER. - Bressé le trois novembre mil neuf Cent cinouante-six, dix heures dix; sur Theu déckaration de Raymond, Louis LAUVERGNER, vingt six ans, Plombier-Couvreur, domicilié 75 rue des Arch SART fils de la défunte. qui lecture faite a signé ave c Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Oeficier de:11 Cent Civil par délégation du Maire du arrondissement de Paris.- rue Te d Tran FERR blay Le vingt cinq Septembre mil neuf Cent de P MAIRIE DU XII° ARRONDI SgMgNT DE PARIS. - cinquante-six vingt-t heures quinze, est decease, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Marie Roser MIRROIR, nee 20 Boursault (M le dix avril mil huit Cent soixante MAIR quatorze, sans profession domiciliée a Paris 95 Boulevard Beaumar deux fille de Louise Toséphine,Augustine MIRROIR décédée. - Veuve de AlbertChiganne.- Dressé le vingt six S tembre me a mil neuf cent cinquante-six, ouinze heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-trois préposé, du Avey Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée JANIER, fonct na mil ire de la mairie du douzième arrondissement, Officier de 1'Etat civil par dégégation du Maire.- Tra: crit le trois novembre mil nauf_cent`cinquante-six, dix he ures ahs, vingt, par Nous, Marie FERREZ, Fonctio Te di Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de )Paris./ Te.- Mari Semel H MAIRIE DUXII° ARRONDISSEMeNT DEPARIS. - Le tremier gétobre mil neuf Cent cinquants-six, dix-neuf haure form trents. est decode rus du faubourg Saint Antoina, 184, Kucien, Charles MAIRI sFélim DEKERLE, né a Ypras (Bel sédé gique) le trois février mil huit Cent soixante-dix neuf, sans profession domicilié a Paris, 13 rue di mil 1 Arquebusiers fils de Félix Jacques André DEKERLE Et de Clémence Mathilde HUYGHE époux decedes.- Divor en première noces de Blanche Marthe CARRTTE.- Veuf en Gecondes noces fils de Marthe BAUDET. - Dressé le * , deux octobre mil nauf Cent cinquante-six, t traize houres sur la déclaration de en pi Roger MATHEZ, quarante- Odett ans, préposé TUe du Faubourg Saint Ant oine, 184, qui lecture faite a signé Nous, Jeanne DAURUT, : tionnAire,de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier hourd de 1'Etat civil par délégation di lecti Maire.- Transurit le trois novembremil neuf Cant cinquante-six, dix heurss trente, par Marie FEI ment Fonetionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maige dur troisième arrondissement da Paris. mil x Civil Anyay MAI est Le deux novembre mil neuf cent cinquante-six, deux heures, est décédée au domicile de ses parents : 6 arr Tue Notre Dame de Nezareth, Suzenne. Marie MORIZE née 18 Paris troisieme arroneissement le dix SePt no tre Vembre mil neuf gent vingt quatre. sans profession, fille de André eéd Eugene MORIZE Intustriel et de Je a Marie GANNAT son épouse sans profession domiciliés comma dessus.- Célibataire. - Dressé le heu trois novem mil neuf Cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration du pere agé de soixante dix ans, qui lect rus Mai Te faite 8 signé avec Bous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1 'stat-civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris. set eie La deux novembre mil neufcent cinquante=six, A dix heures quarante-cino, est decedle en son domicile :26 MAIT Saintonge: Anna Maria Francine LANGLAIS Née a Plé, uf (CoteS le quinze aout mil huit Cent qu Tes, vingt dix huit, femme de ménage, file de Louis LANGLAIS et de Aimée BOREPERE époux décédés.-Epouse d le e Georges Louis LAUVERGNER. - Bressé le trois novembre mil neuf Cent cinouante-six, dix heures dix; sur Theu déckaration de Raymond, Louis LAUVERGNER, vingt six ans, Plombier-Couvreur, domicilié 75 rue des Arch SART fils de la défunte. qui lecture faite a signé ave c Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Oeficier de:11 Cent Civil par délégation du Maire du arrondissement de Paris.- rue Te d Tran FERR blay Le vingt cinq Septembre mil neuf Cent de P MAIRIE DU XII° ARRONDI SgMgNT DE PARIS. - cinquante-six vingt-t heures quinze, est decease, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Marie Roser MIRROIR, nee 20 Boursault (M le dix avril mil huit Cent soixante MAIR quatorze, sans profession domiciliée a Paris 95 Boulevard Beaumar deux fille de Louise Toséphine,Augustine MIRROIR décédée. - Veuve de AlbertChiganne.- Dressé le vingt six S tembre me a mil neuf cent cinquante-six, ouinze heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-trois préposé, du Avey Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée JANIER, fonct na mil ire de la mairie du douzième arrondissement, Officier de 1'Etat civil par dégégation du Maire.- Tra: crit le trois novembre mil nauf_cent`cinquante-six, dix he ures ahs, vingt, par Nous, Marie FERREZ, Fonctio Te di Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de )Paris./ Te.- Mari Semel H MAIRIE DUXII° ARRONDISSEMeNT DEPARIS. - Le tremier gétobre mil neuf Cent cinquants-six, dix-neuf haure form trents. est decode rus du faubourg Saint Antoina, 184, Kucien, Charles MAIRI sFélim DEKERLE, né a Ypras (Bel sédé gique) le trois février mil huit Cent soixante-dix neuf, sans profession domicilié a Paris, 13 rue di mil 1 Arquebusiers fils de Félix Jacques André DEKERLE Et de Clémence Mathilde HUYGHE époux decedes.- Divor en première noces de Blanche Marthe CARRTTE.- Veuf en Gecondes noces fils de Marthe BAUDET. - Dressé le * , deux octobre mil nauf Cent cinquante-six, t traize houres sur la déclaration de en pi Roger MATHEZ, quarante- Odett ans, préposé TUe du Faubourg Saint Ant oine, 184, qui lecture faite a signé Nous, Jeanne DAURUT, : tionnAire,de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier hourd de 1'Etat civil par délégation di lecti Maire.- Transurit le trois novembremil neuf Cant cinquante-six, dix heurss trente, par Marie FEI ment Fonetionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maige dur troisième arrondissement da Paris. mil x Civil Anyay 