be cinq août mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 45 MAIR] 18, rue Perrée, Jean Antoine COSTA, né : Joigny (Yonne), le onze octobre mil huit cent quatre troft vingt cinq, sans profession, fils de Charles COSTA et de Hélène (Sans autre renseignement) impat époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six août mil neuf cent cinquante-six, dixSept heures, sana sur la déclaration de Auguste ROBIN, cinquante-deux ans, Employé, 1, boulevard Henri Quatre, JUILI qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, fonctionnAfre, Officier de l'Etat-Civil tion par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. gné le d re, - plan Robor MAI Le six août mil nouf cent cinquante-six, douze heures trente, est décédée, en son domicile. tro 16 -11-bis, rue Elzévir, Clémence Eugénie MOREL. née à Beaucourt (Somme), le vingt-neuf avril eil mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Frangois MOREL, et de Caroline MAGNIER. soi dbe époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sept août,Mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquantE ans, Employé, 57. rue de Bretagne, qui, lectu- gue re faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, fonotionnafre, Officier de 1 'Etat-Civil par délé- sur gation du Maire du troisième arrondissement de Paris qui Gue Shist jui ei MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE. - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, est décé- dée, 106, boulevard du Général Leclero, Anne Angèle Rachelle MARCOUX, quarante-huit ans, 461 - sans profession, domiciliée a Paris, 29, rue Debelleyme, née a Mathay (Doubs)le douze avril 27 mil neuf cent huit, fille de Just Henri MARCOUX, Retraité, et de Angèle GRANJAN, sAns profes- MA sion, son épouse, domiciliés à Mathay (Doubs) - Epouse de Théophile Aimé Jules KÉRAT. - Dressé - hei le trente juillet mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Joséphi- 8 ne Tomssi, femme Chimrs, trente-quatre ans, employée a Clichy-la-Garenne, 106, boulevard du su Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Mai- Ve re de Clichy-la-Garenne, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- - Transcrit le sept août - su mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, par' Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, tu Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairo du troisième arrondissement de Paris ./. oill 01 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE.- Le trente-un juillet mil neur cent cinquanteysix, dix-huit heu- 462 lany du res cinquante minutes, est décédée 106, boulevard du Général Leclero, Amélie Mathilde LAM= BERT. quatre-vingt-deux ans. sans profession, domiciliée a Paris, 55, rue Turbigo, nee 27 - Paris troisieme arrondissement, le neuf novembre mil huit cent quatre vingt-trois, fille a Le Antoine Léon LAMBERT, et de Louise Léonie PERRIER, époux décédés.- Divorcé en premieres de 8g ces de Adolphe Agapite Léopold Jules BERBIER.- Epouse en secondes noces de Barthélémy Marius no- SILVA.- DreSSé, le premier août mil neuf cent cinquante-six, sur la déclaration de Joséphi- L1 ne Pomasi, femme Chiura, trente-quatre ans, Employée d'Administration, domiciliée a e la Garenne, 106, boulevard du Général Leclere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Clichy a René CHAMPION. Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par déléga- Henri E tion. - Transcrit le Sept neuf cent oinouante-six, dix-Huit heures, par Nous, P dissement de Paris % FERRES- FONCTIOnnaire, Officier de 1 du troisième arron= Marie par délégation du Maire be cinq août mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 45 MAIR] 18, rue Perrée, Jean Antoine COSTA, né : Joigny (Yonne), le onze octobre mil huit cent quatre troft vingt cinq, sans profession, fils de Charles COSTA et de Hélène (Sans autre renseignement) impat époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six août mil neuf cent cinquante-six, dixSept heures, sana sur la déclaration de Auguste ROBIN, cinquante-deux ans, Employé, 1, boulevard Henri Quatre, JUILI qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, fonctionnAfre, Officier de l'Etat-Civil tion par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. gné le d re, - plan Robor MAI Le six août mil nouf cent cinquante-six, douze heures trente, est décédée, en son domicile. tro 16 -11-bis, rue Elzévir, Clémence Eugénie MOREL. née à Beaucourt (Somme), le vingt-neuf avril eil mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Frangois MOREL, et de Caroline MAGNIER. soi dbe époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sept août,Mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquantE ans, Employé, 57. rue de Bretagne, qui, lectu- gue re faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, fonotionnafre, Officier de 1 'Etat-Civil par délé- sur gation du Maire du troisième arrondissement de Paris qui Gue Shist jui ei MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE. - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, est décé- dée, 106, boulevard du Général Leclero, Anne Angèle Rachelle MARCOUX, quarante-huit ans, 461 - sans profession, domiciliée a Paris, 29, rue Debelleyme, née a Mathay (Doubs)le douze avril 27 mil neuf cent huit, fille de Just Henri MARCOUX, Retraité, et de Angèle GRANJAN, sAns profes- MA sion, son épouse, domiciliés à Mathay (Doubs) - Epouse de Théophile Aimé Jules KÉRAT. - Dressé - hei le trente juillet mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Joséphi- 8 ne Tomssi, femme Chimrs, trente-quatre ans, employée a Clichy-la-Garenne, 106, boulevard du su Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Mai- Ve re de Clichy-la-Garenne, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- - Transcrit le sept août - su mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, par' Nous, Marie FERREZ, fonctionnaire, tu Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairo du troisième arrondissement de Paris ./. oill 01 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE.- Le trente-un juillet mil neur cent cinquanteysix, dix-huit heu- 462 lany du res cinquante minutes, est décédée 106, boulevard du Général Leclero, Amélie Mathilde LAM= BERT. quatre-vingt-deux ans. sans profession, domiciliée a Paris, 55, rue Turbigo, nee 27 - Paris troisieme arrondissement, le neuf novembre mil huit cent quatre vingt-trois, fille a Le Antoine Léon LAMBERT, et de Louise Léonie PERRIER, époux décédés.- Divorcé en premieres de 8g ces de Adolphe Agapite Léopold Jules BERBIER.- Epouse en secondes noces de Barthélémy Marius no- SILVA.- DreSSé, le premier août mil neuf cent cinquante-six, sur la déclaration de Joséphi- L1 ne Pomasi, femme Chiura, trente-quatre ans, Employée d'Administration, domiciliée a e la Garenne, 106, boulevard du Général Leclere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Clichy a René CHAMPION. Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par déléga- Henri E tion. - Transcrit le Sept neuf cent oinouante-six, dix-Huit heures, par Nous, P dissement de Paris % FERRES- FONCTIOnnaire, Officier de 1 du troisième arron= Marie par délégation du Maire 