1 Le e e Le rang a Mairis DU XII° DE PARIS./. Le dix Sept octobre mil nouf Cent cimquamte-six,#tre12e ru Za, t heures tremte, est décédé, rue du Faubourg Saint Amtoine,484, Jean Louis PELOUS,*IDE a Toulouse Ve le 1 (haute Garomme) le dix aout mil huit Cent quatre vingt, e Ma MIN( opticien, 31, domicilié a fils Paris rue da de Jean PELOUS Saintom - at de Marie JOURT époux décédés. - h Célibataire.- m1 Noui Dressé le dix arri mil du Faubourg nut Cent cimquente-six, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante trois ans, préposé, octobre rue huit r Te Saimt Antoine, 184, quilecture faite a signé M Ma la Nous, Jeanne mairie DAURUT du douzième fonctionnaire arrondissament de de Paris, de 1 Etat civil 6 Transcrit le par délégation du Sept novembre mil Maire dil neuf Camt cimquante-six, quinze e heures tionnaire, Officier par l'etat Nous, Marie de civil FERREZ, Le par délégation du Maire on troisième arrondissement de Peris./ Le Turl Se - M, coni v1 To Dre: 9/7 MAIRIR Ge DU XII° lo Jeai De Paris.- Le dix Heuf octobre mil neuf T1 a si trants cimq, est abcbile TUe du Faubourg Saint Amtoins 184, Raymond KLIBANER cinquante-six, né a Galatz une heura Cant di f: Si du KLIBANER le quatre nout mil nour Cent um, tailleur, domicilié A Paris 22 rue de Picardie, fils de (Roumanie) * C: e et de Somia SPEKTOR époux décédés. - Vour de... les noms et prénome de l'épouse Samuel ri comnus sur la du déolarant.- - Dressé le dix octobre mil neuf Cent cinquante-six treizs heures sont un- To 184, qui déclaration lecture de Roger MATHEZ, quarants trois, ans, préposé, rus du Faubourg Saint vingt T1 arromdissement faite a signé avec Nous, Jeanke DAURUT fonctionnaire de la Mairie Antoine, * * FE Le M Vambre mil neur de Paris, Officier de 1 etat civil par délégation du Maire.- transcrit du la douzième huit de ton h Etat civil Cent cimquante-six dix heures, par Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier no- de mil 1 par délégation duMaire du troisième de Paris./. MI Se f ' de oin t me re Yay Il Av Mai Dist Il m1 d hej MAIRIE Te DU XII° DE PARIS./. La aix nour octobre mil neuf Cant * an ( re 17 Pradziwill TUe Réaumur, vingt eaux mai mil huit Cent soixante dix nauf, * quinze, (RusS1a) est db le édée, rus - Feubourg Suint 3 Antoine STA, Santerre, 15 Dina cinquante-six, LEIBOFF - née zéro a To nu du déclaramt fille de - Benjamim LEIBOFF et de Janta, le nom patromymique sans profession, fa la domiciliée imcoN- Me oimousmte-six, décédés. Veuve de Maurice POZNANSKY. - Dressé le dix nouf octobre mere est Le Se sé rue Santerre, treize 15 haures cimquante, sur la <éclaration de Alice BARAS, mil nouf Cont * tre 1'stat civil par délégation qui lectur faite 2 signé avec Nous, Jeane DAURUT,Ponctionnaire, cirquante-un Officier ans, péépo- Can MA Vembre mil neur Cont du Maire du douzieme arrond ssemant de Paris./. Transcrit lq de dec sé cier dg 1 'Etat cirquante-six, dix heures vingt,par Nous, Marie PERREZ, Fonctionnaire, huit Offi- no- ola mi civil par délégation du Maire du troisièmé do Paris./. ave fi siè en Od Le six novembre mil neuf Cant ties ha mil Payenne+Camille, huit Pauline, Claire, Marie, AliceSAZERAC de FORGE, née a Boismorand en son domicile : 7 rus juin cimquante-six una heure trente est décédée SCHOOL le me Julien HERSON MABAREL  Louise, .- Claire HRRSON MACAREL époux éécééés.- - Veuve de Marie, Louis Léontde Hemry ZERAC de FORGE Cent soixante-onze, et d. sans profession, fille de Nicolas, Frangois, (Loiret) le six SA- mi Ci ture sur faite a signé de André WHYNHANT, querante neuf ans,employé, 104 Tue e dix heurer quarante, la déclaration Dressé le huit novenvre mil neuf Cent cimquante-six, Antoine ******* Maire 8.Vec Nous, Marie FERTEZ, Ponctionmaire, 0ff1017 to de 1 'Rtat Aubervilliers, civil par délégation qui lec- du du troisiame arrondissement de Paris./. swennes 4-smy 1 Le e e Le rang a Mairis DU XII° DE PARIS./. Le dix Sept octobre mil nouf Cent cimquamte-six,#tre12e ru Za, t heures tremte, est décédé, rue du Faubourg Saint Amtoine,484, Jean Louis PELOUS,*IDE a Toulouse Ve le 1 (haute Garomme) le dix aout mil huit Cent quatre vingt, e Ma MIN( opticien, 31, domicilié a fils Paris rue da de Jean PELOUS Saintom - at de Marie JOURT époux décédés. - h Célibataire.- m1 Noui Dressé le dix arri mil du Faubourg nut Cent cimquente-six, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante trois ans, préposé, octobre rue huit r Te Saimt Antoine, 184, quilecture faite a signé M Ma la Nous, Jeanne mairie DAURUT du douzième fonctionnaire arrondissament de de Paris, de 1 Etat civil 6 Transcrit le par délégation du Sept novembre mil Maire dil neuf Camt cimquante-six, quinze e heures tionnaire, Officier par l'etat Nous, Marie de civil FERREZ, Le par délégation du Maire on troisième arrondissement de Peris./ Le Turl Se - M, coni v1 To Dre: 9/7 MAIRIR Ge DU XII° lo Jeai De Paris.- Le dix Heuf octobre mil neuf T1 a si trants cimq, est abcbile TUe du Faubourg Saint Amtoins 184, Raymond KLIBANER cinquante-six, né a Galatz une heura Cant di f: Si du KLIBANER le quatre nout mil nour Cent um, tailleur, domicilié A Paris 22 rue de Picardie, fils de (Roumanie) * C: e et de Somia SPEKTOR époux décédés. - Vour de... les noms et prénome de l'épouse Samuel ri comnus sur la du déolarant.- - Dressé le dix octobre mil neuf Cent cinquante-six treizs heures sont un- To 184, qui déclaration lecture de Roger MATHEZ, quarants trois, ans, préposé, rus du Faubourg Saint vingt T1 arromdissement faite a signé avec Nous, Jeanke DAURUT fonctionnaire de la Mairie Antoine, * * FE Le M Vambre mil neur de Paris, Officier de 1 etat civil par délégation du Maire.- transcrit du la douzième huit de ton h Etat civil Cent cimquante-six dix heures, par Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier no- de mil 1 par délégation duMaire du troisième de Paris./. MI Se f ' de oin t me re Yay Il Av Mai Dist Il m1 d hej MAIRIE Te DU XII° DE PARIS./. La aix nour octobre mil neuf Cant * an ( re 17 Pradziwill TUe Réaumur, vingt eaux mai mil huit Cent soixante dix nauf, * quinze, (RusS1a) est db le édée, rus - Feubourg Suint 3 Antoine STA, Santerre, 15 Dina cinquante-six, LEIBOFF - née zéro a To nu du déclaramt fille de - Benjamim LEIBOFF et de Janta, le nom patromymique sans profession, fa la domiciliée imcoN- Me oimousmte-six, décédés. Veuve de Maurice POZNANSKY. - Dressé le dix nouf octobre mere est Le Se sé rue Santerre, treize 15 haures cimquante, sur la <éclaration de Alice BARAS, mil nouf Cont * tre 1'stat civil par délégation qui lectur faite 2 signé avec Nous, Jeane DAURUT,Ponctionnaire, cirquante-un Officier ans, péépo- Can MA Vembre mil neur Cont du Maire du douzieme arrond ssemant de Paris./. Transcrit lq de dec sé cier dg 1 'Etat cirquante-six, dix heures vingt,par Nous, Marie PERREZ, Fonctionnaire, huit Offi- no- ola mi civil par délégation du Maire du troisièmé do Paris./. ave fi siè en Od Le six novembre mil neuf Cant ties ha mil Payenne+Camille, huit Pauline, Claire, Marie, AliceSAZERAC de FORGE, née a Boismorand en son domicile : 7 rus juin cimquante-six una heure trente est décédée SCHOOL le me Julien HERSON MABAREL  Louise, .- Claire HRRSON MACAREL époux éécééés.- - Veuve de Marie, Louis Léontde Hemry ZERAC de FORGE Cent soixante-onze, et d. sans profession, fille de Nicolas, Frangois, (Loiret) le six SA- mi Ci ture sur faite a signé de André WHYNHANT, querante neuf ans,employé, 104 Tue e dix heurer quarante, la déclaration Dressé le huit novenvre mil neuf Cent cimquante-six, Antoine ******* Maire 8.Vec Nous, Marie FERTEZ, Ponctionmaire, 0ff1017 to de 1 'Rtat Aubervilliers, civil par délégation qui lec- du du troisiame arrondissement de Paris./. swennes 4-smy 