Trente thenty 223 Le onze abril mil neuf cent cinquante-six, vingt 'trois heures, ést decode * 75 rue Turbigo 83 et domicilié 80 rue des martyrs : Gustave Martin CAYLA née O.S. Vigan (Lot)Le sept segtembre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fils de Jean-Baptiste CAYLA et de Jeanne Caroline VIALE époux doobe dés. - Veur en premières noces de Alice Hortense BENOIST. - Veur * en secondes nocas de Marie Elisa MARK.- Dreasé le treize avril mil neufcent cinquante-six, dix heures sur la déclaration de : René CHAPELLE, qua- it rante six ans, employé 70 rueades Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Pieree MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. ire 4 22. MAIRIE DE CRETEIL (Seine) Le premier avril mil neuf cent cinquante-six, dix neuf heures, rest aboddee: C rue de Mesly : Leure BILLE, domiciliée a Paris troisième arrondissement 175, rue du Temple, née Bozas (Gironde) le vingt cinq décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Fernand * * * BILLÉ et de Félicie SALABERIE époux decides. - Célibataire.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante six, dovze heures sur la déclaration de René LECUL, quarante huit ans, employé, rue de Mesly, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalier de la Légion d "Honneur, Adjoint au Mai re Officier de l'état-oivil par délégation Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix de heures dix, par Nous, Pierre MERCIER= Médaille Militaire Croix de Guerre : Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris. 6- 2.25 MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE.- Le dix septmers mil neuf cent cinquante-six, quatre heures vingt est décée * dée 3 avenue Jean Jaures, Jente HAIT, "dite Reft", née le sept décembre mil huit cent quatre vingt deux, 29 a. Nowo Constantinow (Russie) dens profession, domiciliée AT Paris troisieme arrondiasement 64, rue Vieill S du Temple, fille de Zeilig HAIT et de Malka KRASNER decedes.- Veuve de Samuel BICKMANN. Dressé le, dix- CR sept mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante huit ans, employén3 Avenue Jean Jaurès, qui lecturs faite a signé avec Nous, Raymond BILEOR, Maire de Neuilly sur Marne.- Transcrit le treize avril Mil neuf cent cinquante-si ; dix heures vingt par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris 26 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars smil neuf cent cinquante-six, dix neur heures vingt, est .decodd 1 Placedu Parvis, Henria Victorine BÊGUE, née a Nimes (Gard) le vingt un decembre mil 30 huit cent quatre vingt quatorze, sans) profession, domiciliée à Paris, 7 Passage des Gravilliers; fille de Emilie Marie Marguerite BÊGUE décédée. Epouse de Louis Lucien BÈGUE. - Dressé le vingt sept mars mil nout cent einquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, eployé 1 Place du parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoin du IV° arrondissement de Paris. -Transorit le treize avril mil neuf cent cinquante-six,d12 heures trente par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de Gueree, Adjoint au Maire du troisième arrondisse- ment de Paris./. J.Ama) Trente thenty 223 Le onze abril mil neuf cent cinquante-six, vingt 'trois heures, ést decode * 75 rue Turbigo 83 et domicilié 80 rue des martyrs : Gustave Martin CAYLA née O.S. Vigan (Lot)Le sept segtembre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fils de Jean-Baptiste CAYLA et de Jeanne Caroline VIALE époux doobe dés. - Veur en premières noces de Alice Hortense BENOIST. - Veur * en secondes nocas de Marie Elisa MARK.- Dreasé le treize avril mil neufcent cinquante-six, dix heures sur la déclaration de : René CHAPELLE, qua- it rante six ans, employé 70 rueades Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Pieree MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. ire 4 22. MAIRIE DE CRETEIL (Seine) Le premier avril mil neuf cent cinquante-six, dix neuf heures, rest aboddee: C rue de Mesly : Leure BILLE, domiciliée a Paris troisième arrondissement 175, rue du Temple, née Bozas (Gironde) le vingt cinq décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Fernand * * * BILLÉ et de Félicie SALABERIE époux decides. - Célibataire.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante six, dovze heures sur la déclaration de René LECUL, quarante huit ans, employé, rue de Mesly, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalier de la Légion d "Honneur, Adjoint au Mai re Officier de l'état-oivil par délégation Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix de heures dix, par Nous, Pierre MERCIER= Médaille Militaire Croix de Guerre : Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris. 6- 2.25 MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE.- Le dix septmers mil neuf cent cinquante-six, quatre heures vingt est décée * dée 3 avenue Jean Jaures, Jente HAIT, "dite Reft", née le sept décembre mil huit cent quatre vingt deux, 29 a. Nowo Constantinow (Russie) dens profession, domiciliée AT Paris troisieme arrondiasement 64, rue Vieill S du Temple, fille de Zeilig HAIT et de Malka KRASNER decedes.- Veuve de Samuel BICKMANN. Dressé le, dix- CR sept mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante huit ans, employén3 Avenue Jean Jaurès, qui lecturs faite a signé avec Nous, Raymond BILEOR, Maire de Neuilly sur Marne.- Transcrit le treize avril Mil neuf cent cinquante-si ; dix heures vingt par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris 26 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars smil neuf cent cinquante-six, dix neur heures vingt, est .decodd 1 Placedu Parvis, Henria Victorine BÊGUE, née a Nimes (Gard) le vingt un decembre mil 30 huit cent quatre vingt quatorze, sans) profession, domiciliée à Paris, 7 Passage des Gravilliers; fille de Emilie Marie Marguerite BÊGUE décédée. Epouse de Louis Lucien BÈGUE. - Dressé le vingt sept mars mil nout cent einquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, eployé 1 Place du parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoin du IV° arrondissement de Paris. -Transorit le treize avril mil neuf cent cinquante-six,d12 heures trente par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de Gueree, Adjoint au Maire du troisième arrondisse- ment de Paris./. J.Ama) 