Vingt-ems cry 185 Le vingt-cing mars mil "neuf cent cinquante-six, dix-huit heures trente, est abobdes en son domicile, 11, rue de Béarn : Léonie Marie SCHWARTZ, née a Chalons-sur-marn (Marne) le onze février mil huit 72 cent soixante-quinze, sans profession, fille de Daniel SCHWARTZ ET DE Eve Catherine JEUCH, époux *** decedes. - Veuve de Jules Henri FALF:- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisidme arrondissement de PAris./. Sharmach 186 Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquente-six. douze heures vingt, est deceds, 121, rue de 'Turenne : Charles Emile STOEFFLER, né a Oberehnheim (Bas-Rhin) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt 73 quatre, retraité, domic ilié an Vitry-sur-Seine, (Seine) 10, impasse D'oucy, fils de Joseph STOEFFLER et de Marie Anne HEDERICH, époux decedess- Epoux de Anna Joséphine ZIÉGLER.- Dressé le trente mars ** mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquante ans. ** employé 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite, a signé Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 187 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux février mil neuf cent cinquante-six vingt heures trente, est decea6, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Maurice Paul SIMON, né a Paris, treizieme 103 arrondissement, le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sertisseur, domicilié a Paris, 16, rue de Picardie, fils de Victor Eugène SIMON et de. Marie Aglaée THIBOUT. époux decides. Divorcé de Blanche Jeanne LECOMTE.- Pressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé, 184. rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, par Nous, Jean ******* MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 188 MAirie DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix mars mil neuf cent cinquante-six, douze heures dix, est decede, 47, boulevard de 1 'Hôpital : Henri ROSSEEL, domicilié a Paris, 12, oité Jupetit-Thouars, 104 né a Lys-lez-Lannoy - (Nord) le vingt-deux septembre mil neuf cent-deux, sans profession, fils de ****** Henri ROSSEEL (sans autres renseignements connus du déclarant) et de Marie DESME. son épouse decodee. Divorcé de (sans autres renseignements connus du décIarant) - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dfx; sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante-cinq, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Hart Vingt-ems cry 185 Le vingt-cing mars mil "neuf cent cinquante-six, dix-huit heures trente, est abobdes en son domicile, 11, rue de Béarn : Léonie Marie SCHWARTZ, née a Chalons-sur-marn (Marne) le onze février mil huit 72 cent soixante-quinze, sans profession, fille de Daniel SCHWARTZ ET DE Eve Catherine JEUCH, époux *** decedes. - Veuve de Jules Henri FALF:- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisidme arrondissement de PAris./. Sharmach 186 Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquente-six. douze heures vingt, est deceds, 121, rue de 'Turenne : Charles Emile STOEFFLER, né a Oberehnheim (Bas-Rhin) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt 73 quatre, retraité, domic ilié an Vitry-sur-Seine, (Seine) 10, impasse D'oucy, fils de Joseph STOEFFLER et de Marie Anne HEDERICH, époux decedess- Epoux de Anna Joséphine ZIÉGLER.- Dressé le trente mars ** mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquante ans. ** employé 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite, a signé Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 187 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux février mil neuf cent cinquante-six vingt heures trente, est decea6, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Maurice Paul SIMON, né a Paris, treizieme 103 arrondissement, le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sertisseur, domicilié a Paris, 16, rue de Picardie, fils de Victor Eugène SIMON et de. Marie Aglaée THIBOUT. époux decides. Divorcé de Blanche Jeanne LECOMTE.- Pressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, préposé, 184. rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, par Nous, Jean ******* MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 188 MAirie DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix mars mil neuf cent cinquante-six, douze heures dix, est decede, 47, boulevard de 1 'Hôpital : Henri ROSSEEL, domicilié a Paris, 12, oité Jupetit-Thouars, 104 né a Lys-lez-Lannoy - (Nord) le vingt-deux septembre mil neuf cent-deux, sans profession, fils de ****** Henri ROSSEEL (sans autres renseignements connus du déclarant) et de Marie DESME. son épouse decodee. Divorcé de (sans autres renseignements connus du décIarant) - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dfx; sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante-cinq, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Hart 