Le huit juim mil neuf ent e heures quinzes est décédée en son demieile, MAT 259, rue Saint martim: ^Justime marie RIGOU- née as Limeges (haute Vienne)- le dix-sept septembre heu mil huit cent juntre-Vingle quinze, sams profession, fille de Louis Désiré RIGOU, et de Margue- Ple rite LAROUBINE, époux décédés.- Epouse de : Abel Frangeis Célestim GIRARD.- Dressé le onze juin -dil mil neuf e ent eimquante-siz, quinze heures vingt, par Nous, sur la déclaration de Amdré PR WYNHANT- CIN QU ANTE ans, empleyé, 104, rue d.Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous dée Jeax MEUNIER, Adjeint au maire du troisième de paris./. le Wgrke de MET MATRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf semt einquante-six, huit heures, trente mai mil est é éédée, 2 . Place du Decteur Alfred Feurmier: Flerome hemriette FUCHS, née is paris dou= C zième arrondissement, le V ingl,trois avril mil huit cent seizante-meuf, fenuo de méMago, demieill ée 25, rue meslay, fille de Axteime Michel FUCHS- et de satherime elise HOCHARD, époux decides." re à Veuve de Julien Alexandre LALANDE., Dreasé le trente mai mil neuf e ent eimquante-six, deuze hou= res trente, sur la déclaration de arius LIBETON, tronte-deux ans, employé, 2, Place du Decteur Pa "Alfred Feurmier, qui, lecture faite a signé avee Nous, YVonme PERCEVAL, fexetionnaire de la Mal- dé De True du dixième arrendissement de paris, efficier de l.Etat-Civil par délégation du mairo. Trans- erit le onze juim mil meuf cant eimquante-siz, quimze heurestrente, par Neuss jean MEUNIERs ad, re An jeint au mairs du troisième arromdissemext de ar pa MAIRTE DE le EAmq juim mil nouf e ent cimquarte-siz, dix sept - A paris. heures quarante-eings est dsesde 10, rue Saimt pierre, Louis LAPREVOTE  * domicilié : paris trei- MA sième,55, rue meslay, né à Paris viagtième arromdissement, le neuf juillet mil huit cent cua- he tre-vingl,deux, sans profession, fils de Anteine LAPRÉVOTE, et de catherime Naturelle CHATAGNAUD, né épeux decides.- spoux de Lueie Joséphime FOUrNIER.- Dressé le six. juin mil neuf e ent einquante- 01 Bix, dix Heures, sur la déclaratien de Amdré LAPREVOTE, claquante ans, electriciem, fils du dé- ma funt, domitilié A ChateMay* Malabry (seime) 28, nue Gustave ReblMa qui, leeture faite, a signé B1 avee Nous, hemri Louis BOISSIERE, Seerétaire Géméral de la mairie de Milly-la-Feret, Officier M. de Civil par délégatien du marre. transerit le onze juim mil neuf e ent eimquante-size S quinze heures quarante, par nous, jean MEUNIERS adjoint au waire du troisième arrondissement de e Paris./. J : M. Le onze juin mil nouf cent einquante-six, sept heures est dec6ale en son domicils :83, rue du Tem- i t ple, Gustave, Vietor Aubouim né À Saintes (Charents, Maritime) le vingtdeux oetobre mil huit cent d scixante-douze, retraité, fils de Jean Pierre AUBOUIN et deMarie BAJON époux decedes. - Veuf de è Albertine PATONET.- - Dressé le treize juin mil nouf eant cinquafte-six, dix heures sur la déclara- F tion de René LEMEUNIER, einquante-ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecturs faite a signé e avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.- a SCHOOL you Le huit juim mil neuf ent e heures quinzes est décédée en son demieile, MAT 259, rue Saint martim: ^Justime marie RIGOU- née as Limeges (haute Vienne)- le dix-sept septembre heu mil huit cent juntre-Vingle quinze, sams profession, fille de Louis Désiré RIGOU, et de Margue- Ple rite LAROUBINE, époux décédés.- Epouse de : Abel Frangeis Célestim GIRARD.- Dressé le onze juin -dil mil neuf e ent eimquante-siz, quinze heures vingt, par Nous, sur la déclaration de Amdré PR WYNHANT- CIN QU ANTE ans, empleyé, 104, rue d.Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous dée Jeax MEUNIER, Adjeint au maire du troisième de paris./. le Wgrke de MET MATRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf semt einquante-six, huit heures, trente mai mil est é éédée, 2 . Place du Decteur Alfred Feurmier: Flerome hemriette FUCHS, née is paris dou= C zième arrondissement, le V ingl,trois avril mil huit cent seizante-meuf, fenuo de méMago, demieill ée 25, rue meslay, fille de Axteime Michel FUCHS- et de satherime elise HOCHARD, époux decides." re à Veuve de Julien Alexandre LALANDE., Dreasé le trente mai mil neuf e ent eimquante-six, deuze hou= res trente, sur la déclaration de arius LIBETON, tronte-deux ans, employé, 2, Place du Decteur Pa "Alfred Feurmier, qui, lecture faite a signé avee Nous, YVonme PERCEVAL, fexetionnaire de la Mal- dé De True du dixième arrendissement de paris, efficier de l.Etat-Civil par délégation du mairo. Trans- erit le onze juim mil meuf cant eimquante-siz, quimze heurestrente, par Neuss jean MEUNIERs ad, re An jeint au mairs du troisième arromdissemext de ar pa MAIRTE DE le EAmq juim mil nouf e ent cimquarte-siz, dix sept - A paris. heures quarante-eings est dsesde 10, rue Saimt pierre, Louis LAPREVOTE  * domicilié : paris trei- MA sième,55, rue meslay, né à Paris viagtième arromdissement, le neuf juillet mil huit cent cua- he tre-vingl,deux, sans profession, fils de Anteine LAPRÉVOTE, et de catherime Naturelle CHATAGNAUD, né épeux decides.- spoux de Lueie Joséphime FOUrNIER.- Dressé le six. juin mil neuf e ent einquante- 01 Bix, dix Heures, sur la déclaratien de Amdré LAPREVOTE, claquante ans, electriciem, fils du dé- ma funt, domitilié A ChateMay* Malabry (seime) 28, nue Gustave ReblMa qui, leeture faite, a signé B1 avee Nous, hemri Louis BOISSIERE, Seerétaire Géméral de la mairie de Milly-la-Feret, Officier M. de Civil par délégatien du marre. transerit le onze juim mil neuf e ent eimquante-size S quinze heures quarante, par nous, jean MEUNIERS adjoint au waire du troisième arrondissement de e Paris./. J : M. Le onze juin mil nouf cent einquante-six, sept heures est dec6ale en son domicils :83, rue du Tem- i t ple, Gustave, Vietor Aubouim né À Saintes (Charents, Maritime) le vingtdeux oetobre mil huit cent d scixante-douze, retraité, fils de Jean Pierre AUBOUIN et deMarie BAJON époux decedes. - Veuf de è Albertine PATONET.- - Dressé le treize juin mil nouf eant cinquafte-six, dix heures sur la déclara- F tion de René LEMEUNIER, einquante-ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecturs faite a signé e avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.- a SCHOOL you 