Trente-sept 278 Vu la signification a mil nouf cent cimquante-six, lum Jugement du Tribunal my Nous faite le nouf mai Civil de 1s, Saime en date du vingt-trois mars mil neuf cent cimquente-six, Nous tremscrivons ici le 18 dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et declare que le deux août mil neuf cent querante-deux, est decedd a Pithiviers (Loiret) : Doba RIKELMAN, doMiciliée i Paris, **** troisisme arromdissement, 74, rue Turbigo, née' Kieff (Russid) le six mai mBl neur cemt-trois, fille de TIankel RIKELMAN et de Rachel Léa, son répousex- Epouse de Salomom LEMBERGER. - Dit que le ** give her présent jugament (tiendra lieu I'ROTE de déeds de la sus-Nommée et qu'11 gors, opposable aux tiers * Arrete She des daxs les tarmes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonng le transcription du dispositif du présent * - que BERGER jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troistème arrondissement de Paris.- ****** C. Auchuity Transorit le onze mai mil neuf cent cimquerte-six, neuf heures quarante-oing, par Nous, Pierre ***** 942 a Preprember 1991 MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du troisième arrondissement de on du Maire Paris./. = plack 279 Vu la sigmirication : Nous faite le neuf mai mil neuf cent cimquante-six, d'um Jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du trois février mil neuf cent cimquante-six, Nous transcrivons 1c1 le ** mitho 19 dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit at' déclare que le vingt-trois * septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) : 'Bernard SOLNIK, domioslié i ook lanete ar délégatione Maire Paris, troisione "arrondissement, 3. rue Sainte-Amasthase, R6 in Oswiecim (Pologne) le seize juin mil defense en meuf cemt-meuf, fils de Szlema SOLNIK et de Dorel BRUSZKA, son épouse. - Epoux de Fermande Hélème ten ender deportation 2003) MINICUS.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décèes du sus-nommé et quil sera ep Tenline e942 may (seive). opposable aux tiers dans les tarmes de l'article 91; du Code Civil.- Ordomme la transcription edu dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrondis sement de Paris.- Transcrit le onze mail mil neuf cunt cinquente-six, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du troisiems arrondiesement de **** Paris./. E. 280 Le nouf mai mil nouf cent eimquante-six, zéro heure trente, est décédée on son domicile, 82, rue des archives : Marie Elise BOUDOU, mée a Saint Denis de la Réumion, le vingt, einq mai mil 101 huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Marie Elise BOUDOU, décédée. Veuve de Jae- que's Aimé LAMY.- Dressé le douze mai mil nouf cent eimquente-six, nouf heures trente, sur la déclaration de : Pierre LALLIAUME, trente-um ans, employé, 24, rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avee nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoimt au mai- re du troisione arrondissement de Paris./. Thany Shon Trente-sept 278 Vu la signification a mil nouf cent cimquante-six, lum Jugement du Tribunal my Nous faite le nouf mai Civil de 1s, Saime en date du vingt-trois mars mil neuf cent cimquente-six, Nous tremscrivons ici le 18 dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et declare que le deux août mil neuf cent querante-deux, est decedd a Pithiviers (Loiret) : Doba RIKELMAN, doMiciliée i Paris, **** troisisme arromdissement, 74, rue Turbigo, née' Kieff (Russid) le six mai mBl neur cemt-trois, fille de TIankel RIKELMAN et de Rachel Léa, son répousex- Epouse de Salomom LEMBERGER. - Dit que le ** give her présent jugament (tiendra lieu I'ROTE de déeds de la sus-Nommée et qu'11 gors, opposable aux tiers * Arrete She des daxs les tarmes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonng le transcription du dispositif du présent * - que BERGER jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troistème arrondissement de Paris.- ****** C. Auchuity Transorit le onze mai mil neuf cent cimquerte-six, neuf heures quarante-oing, par Nous, Pierre ***** 942 a Preprember 1991 MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du troisième arrondissement de on du Maire Paris./. = plack 279 Vu la sigmirication : Nous faite le neuf mai mil neuf cent cimquante-six, d'um Jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du trois février mil neuf cent cimquante-six, Nous transcrivons 1c1 le ** mitho 19 dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit at' déclare que le vingt-trois * septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) : 'Bernard SOLNIK, domioslié i ook lanete ar délégatione Maire Paris, troisione "arrondissement, 3. rue Sainte-Amasthase, R6 in Oswiecim (Pologne) le seize juin mil defense en meuf cemt-meuf, fils de Szlema SOLNIK et de Dorel BRUSZKA, son épouse. - Epoux de Fermande Hélème ten ender deportation 2003) MINICUS.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décèes du sus-nommé et quil sera ep Tenline e942 may (seive). opposable aux tiers dans les tarmes de l'article 91; du Code Civil.- Ordomme la transcription edu dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrondis sement de Paris.- Transcrit le onze mail mil neuf cunt cinquente-six, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du troisiems arrondiesement de **** Paris./. E. 280 Le nouf mai mil nouf cent eimquante-six, zéro heure trente, est décédée on son domicile, 82, rue des archives : Marie Elise BOUDOU, mée a Saint Denis de la Réumion, le vingt, einq mai mil 101 huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Marie Elise BOUDOU, décédée. Veuve de Jae- que's Aimé LAMY.- Dressé le douze mai mil nouf cent eimquente-six, nouf heures trente, sur la déclaration de : Pierre LALLIAUME, trente-um ans, employé, 24, rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avee nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoimt au mai- re du troisione arrondissement de Paris./. Thany Shon 