399 Le vingt=sept juin mil neuf cent cinquante-six, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile 1, rue Meslay : Emile Henri Louis DROUET, n6 a Moutiers-du-Perche (orne) le vingt-trois juillet mil 146 - Muitueent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Marcel Pierre Emile DROUET et de Augustine * Marie DECARIS, époux décédés.- Veuf de Victorine Marie GOUPIL. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cihquante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene VAIRE, soixante ans, employé, 25, rue Saint-Vincent-de-Paul qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Palants Eppain 399 Vu la signification a Nous faite le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mai mil neuf cent cinquanteysix, Nous transcrivons ic1 23 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et dédare que le trente-un L< aôut mil neuf cent quarante-deux, ést decbdee a Drancy (Seine) : Golda BURNBAUM, domiciliée à Paris pay 10, rue Barbette, (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de arriet décès de la sus-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les, termes de l'article 91 du Code ** dep, Gold Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil 5 de la mairie du troisième arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-neur juin mil neuf cont **** et nov hes cinquante-six, dix heures quinze, par Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint au Maire du troisième *** arrondissement de Parls./. Sento Vu la signification à Nous faite le vingt-huit juin mil neuf cent cinquanteysix, d'un jugement du *** heo Tribunal Civil de la Seine en date du onze mai mil neuf cent cinquante-Six, Nous transcrivons 1c1 le 2H dispseitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente-un soût mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : Pessa MAROKO, domiciliée a Paris, 10 ** 11 no de ce rue Barbette, (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès c de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'artiule 91 du Code Civil.- ** M Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la * one &N Mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neur juin mil neuf Connt cinquante- Au 3 six, dix heures trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. manty 399 Le vingt=sept juin mil neuf cent cinquante-six, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile 1, rue Meslay : Emile Henri Louis DROUET, n6 a Moutiers-du-Perche (orne) le vingt-trois juillet mil 146 - Muitueent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Marcel Pierre Emile DROUET et de Augustine * Marie DECARIS, époux décédés.- Veuf de Victorine Marie GOUPIL. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cihquante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene VAIRE, soixante ans, employé, 25, rue Saint-Vincent-de-Paul qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Palants Eppain 399 Vu la signification a Nous faite le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mai mil neuf cent cinquanteysix, Nous transcrivons ic1 23 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et dédare que le trente-un L< aôut mil neuf cent quarante-deux, ést decbdee a Drancy (Seine) : Golda BURNBAUM, domiciliée à Paris pay 10, rue Barbette, (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de arriet décès de la sus-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les, termes de l'article 91 du Code ** dep, Gold Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil 5 de la mairie du troisième arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-neur juin mil neuf cont **** et nov hes cinquante-six, dix heures quinze, par Nous, Marguerite PABHALEUX, Adjoint au Maire du troisième *** arrondissement de Parls./. Sento Vu la signification à Nous faite le vingt-huit juin mil neuf cent cinquanteysix, d'un jugement du *** heo Tribunal Civil de la Seine en date du onze mai mil neuf cent cinquante-Six, Nous transcrivons 1c1 le 2H dispseitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente-un soût mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : Pessa MAROKO, domiciliée a Paris, 10 ** 11 no de ce rue Barbette, (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès c de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'artiule 91 du Code Civil.- ** M Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la * one &N Mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neur juin mil neuf Connt cinquante- Au 3 six, dix heures trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. manty 