MA Le quatre novembre mil neuf Cent inquante-six, quinze hsures, ast decede en sondomicile : 9, rue Bé es Le ranger : Fiszel LESKI, né à Rawa (Pologne) le vingt trois juillet mil huit cent quat're vingt quator- ar ru 28, tailleur, fils de Herz LESKI et de Pera BAUMAN époux - Epoux de : Sura GOLDBERG.- Dressé tr Vel le six novembre mil neuf Cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de : Gustave *m eé Ma MINGOT, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, cincuante-trois ans, qui lecture faite a signé 'avec he mi Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire du troisieme * ru Te arrondissement de Paris./. Ma Ma se ei hiffs fitt dings Le trois novembre mil neuf Cent cinduante-six dix sept Heures, est decede en son domicile : 47 rue La Turbigo : Jakob JÁBLONKA- Né a Radow (Pologne) le premier mai mil huit Cent quatre vingt quatorze * MA1 Sa confectionneur, fils de Chaim JABLONKA st de Bina RODZOICKA époux decodes. - Veur de Etla HINERMAN * V1 ret Dressé le six novembre mil neuf Cent cinquante-six, neuf houres quarante sur la déclaration de : Ge le Jean BALLARD, trente ans, négociant, 114, Avenus Marx Dormoy Montrouge (Seine) qui lecture faite dé The a avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1 But civil par iélégation du Maire SAI f1 du troisième arrondissement de Paris./. C1 eer rue Ballard To Tre FEF MA Le quatre nowembremil neuf Cent dinduante-six, neuf heures; est décédés en son dmicile : 70 rue de Sa de he tonge : Léonie, Clara, Marie Joséphine ALEXANDRE, née 2 Paris quinzième arrondissement le premier ms le mil huit Cent soixante Sept, sans profession, fille 'de Gustave Jean ALEXANDRE et do Eugénie Julie Der MAI f Se CANFLLE époux décédés. - Célibataire.- Dreasé le six novembre mil neur centcimouente-six, neur heur deu to cinquante, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé 57 TUe de Bretagne, qui 'lectu- me p: Te fäite a signé avec Nous, Marie FERREZ, Fonotionnaire, Officier de l'rtat-oivil par délégation du * Ave n Maire du 'troisièMe arrondissement ds Paris./. mil e ahs 0 re 1/6 Te. Ser Le cinq novembre mil neuf Cent cinouanta-six, huit heures, est décédée en son domicile : 16, rus No- tre Dame de Nazareth, Marie, Fuibalie, Léontine LEGRAND, nés a Troyes (Auba) le onza avril mil huit MAI Cent soixante quinze, sans profession, fille de LYE, Hippolyte LEGRAND et de Mélanie GERMAIN époux séd décédés. - Célibatádre. - Dressé le six novembre mil neuf Cent cinquante-six, dix heures, sur la dé- mil claration de René LRMEUNIER, cinquante ans, employé 57 TUg de Bratagne, qui lecture faits a signé fil avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnairo, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire éu troi- en sième arrondissement de Parin./. Ode fusing hou lee men mil Cix MA Le quatre novembre mil neuf Cent inquante-six, quinze hsures, ast decede en sondomicile : 9, rue Bé es Le ranger : Fiszel LESKI, né à Rawa (Pologne) le vingt trois juillet mil huit cent quat're vingt quator- ar ru 28, tailleur, fils de Herz LESKI et de Pera BAUMAN époux - Epoux de : Sura GOLDBERG.- Dressé tr Vel le six novembre mil neuf Cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de : Gustave *m eé Ma MINGOT, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, cincuante-trois ans, qui lecture faite a signé 'avec he mi Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire du troisieme * ru Te arrondissement de Paris./. Ma Ma se ei hiffs fitt dings Le trois novembre mil neuf Cent cinduante-six dix sept Heures, est decede en son domicile : 47 rue La Turbigo : Jakob JÁBLONKA- Né a Radow (Pologne) le premier mai mil huit Cent quatre vingt quatorze * MA1 Sa confectionneur, fils de Chaim JABLONKA st de Bina RODZOICKA époux decodes. - Veur de Etla HINERMAN * V1 ret Dressé le six novembre mil neuf Cent cinquante-six, neuf houres quarante sur la déclaration de : Ge le Jean BALLARD, trente ans, négociant, 114, Avenus Marx Dormoy Montrouge (Seine) qui lecture faite dé The a avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1 But civil par iélégation du Maire SAI f1 du troisième arrondissement de Paris./. C1 eer rue Ballard To Tre FEF MA Le quatre nowembremil neuf Cent dinduante-six, neuf heures; est décédés en son dmicile : 70 rue de Sa de he tonge : Léonie, Clara, Marie Joséphine ALEXANDRE, née 2 Paris quinzième arrondissement le premier ms le mil huit Cent soixante Sept, sans profession, fille 'de Gustave Jean ALEXANDRE et do Eugénie Julie Der MAI f Se CANFLLE époux décédés. - Célibataire.- Dreasé le six novembre mil neur centcimouente-six, neur heur deu to cinquante, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante ans, employé 57 TUe de Bretagne, qui 'lectu- me p: Te fäite a signé avec Nous, Marie FERREZ, Fonotionnaire, Officier de l'rtat-oivil par délégation du * Ave n Maire du 'troisièMe arrondissement ds Paris./. mil e ahs 0 re 1/6 Te. Ser Le cinq novembre mil neuf Cent cinouanta-six, huit heures, est décédée en son domicile : 16, rus No- tre Dame de Nazareth, Marie, Fuibalie, Léontine LEGRAND, nés a Troyes (Auba) le onza avril mil huit MAI Cent soixante quinze, sans profession, fille de LYE, Hippolyte LEGRAND et de Mélanie GERMAIN époux séd décédés. - Célibatádre. - Dressé le six novembre mil neuf Cent cinquante-six, dix heures, sur la dé- mil claration de René LRMEUNIER, cinquante ans, employé 57 TUg de Bratagne, qui lecture faits a signé fil avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnairo, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire éu troi- en sième arrondissement de Parin./. Ode fusing hou lee men mil Cix 