Vingt-quatre l 211 Vu la grosse a Nous remise le onze décembre mil neuf cent einquante-quatre, d'une jugement réndu par le Tribunal Civil de la Seine le huit oetobre mil neuf cent cinquante-quatre Nous avons dudit jugement extrait de qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Dranoy (Seine) où il a 6t6 vu pour la derniere fois, Felix ZIEGEL- to BAUM, domicilié à Paris Ve, 5 rue Rataud, né à Proujen (Russie) le onze avril mil huit cent quatre ving 587 douze, fils de Israel ZIEGELBAUM et de Leia ZAIANS.- Epoux de Zelda KAGAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aote de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'ar- . tiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur the les registres de l'Etat Civil de la Mairie du Ve arrondissement de paris. Dit qu'en ee qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositians Markh des artieles quarante-neuf, (soixente-dix--neuf, dernier alinéa et quatre vingt onze (deuxieme alinéa) Hg, du code civil.- - TRanscrit le treize décembre mil neur cent oinquante-quatre neuf heures dix, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt.de Paris./ Maire 2G77 212 Transeription du 15e.-Le trois décembre mil neuf cent oinquante-quatre six heures quarante-oi minu- tes, est décédé 149 rue de Sevres, Bernard Evariste Yvon Ghislain DUMONT, né à Paris, 14e, le vingt- deux février mil neur cent cinquante-quatre,fils de Elie thérese Laurent DUMONT, gérant et de Jenny Vie torine Désirée Lorette WARNIER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris Ve, rue Claude Bernard 65.-Dressé le quatre décembre courant, dix heures einquante, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Escudié, ad- joint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanserit le treize décembre ocurant, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 124037 213 Transcription du 15e. - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq mi- nutes, est décédé 149 rue de Sevres, Jean Albert Joseph PROVOST, né à Saint Mandé (Seine) le premier avril mil neuf cent cinquante, fils de Daniel Maurice Jean PROVOST, comptable, et de Jeannine Frangoise Marie Josephe PERSEHAIS, sans profession, époux domioiliés à Paris, Ve, rue de Navarre 9.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante- einq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Eseudié, adjoint au Maire du 15e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) - Transorit le treize décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ they 1214 Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) - Le trente Novembre mil neuf cent einquante-quatre, deux hes res, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris, Ve, Boulevard Saint Germain 88, Hélene Marie Pau- line GRILLET, sans profession, née à Paris, 10e arrondissement, le vingt-dinq septembre mil neuf cent trois, fille de Emile Charles Antoine GRILLET et de Cécile Elisabeth RONDEAU, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé le trente Novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Redon, cinquante- deux ans, emplogré, à Neuilly sur Seine, 115 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Marie Bertin, Sous-CHef de Bureau, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le treize décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante mi- nutes, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./ 2707 1215 Vers le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en son domicile, rue Mouffetard 72, Pierre Ollivier LE GALL, né à Concarneau (Finistère) le dix-sept novembre mil neuf ceent, ajusteur; fils de Ollivier Paul LE GALL et de Marie Anne joséphine LE MEUR, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. Kinnaj 2 eyzy Vingt-quatre l 211 Vu la grosse a Nous remise le onze décembre mil neuf cent einquante-quatre, d'une jugement réndu par le Tribunal Civil de la Seine le huit oetobre mil neuf cent cinquante-quatre Nous avons dudit jugement extrait de qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Dranoy (Seine) où il a 6t6 vu pour la derniere fois, Felix ZIEGEL- to BAUM, domicilié à Paris Ve, 5 rue Rataud, né à Proujen (Russie) le onze avril mil huit cent quatre ving 587 douze, fils de Israel ZIEGELBAUM et de Leia ZAIANS.- Epoux de Zelda KAGAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aote de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'ar- . tiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur the les registres de l'Etat Civil de la Mairie du Ve arrondissement de paris. Dit qu'en ee qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositians Markh des artieles quarante-neuf, (soixente-dix--neuf, dernier alinéa et quatre vingt onze (deuxieme alinéa) Hg, du code civil.- - TRanscrit le treize décembre mil neur cent oinquante-quatre neuf heures dix, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt.de Paris./ Maire 2G77 212 Transeription du 15e.-Le trois décembre mil neuf cent oinquante-quatre six heures quarante-oi minu- tes, est décédé 149 rue de Sevres, Bernard Evariste Yvon Ghislain DUMONT, né à Paris, 14e, le vingt- deux février mil neur cent cinquante-quatre,fils de Elie thérese Laurent DUMONT, gérant et de Jenny Vie torine Désirée Lorette WARNIER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris Ve, rue Claude Bernard 65.-Dressé le quatre décembre courant, dix heures einquante, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Escudié, ad- joint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanserit le treize décembre ocurant, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 124037 213 Transcription du 15e. - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq mi- nutes, est décédé 149 rue de Sevres, Jean Albert Joseph PROVOST, né à Saint Mandé (Seine) le premier avril mil neuf cent cinquante, fils de Daniel Maurice Jean PROVOST, comptable, et de Jeannine Frangoise Marie Josephe PERSEHAIS, sans profession, époux domioiliés à Paris, Ve, rue de Navarre 9.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante- einq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Eseudié, adjoint au Maire du 15e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) - Transorit le treize décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ they 1214 Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) - Le trente Novembre mil neuf cent einquante-quatre, deux hes res, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris, Ve, Boulevard Saint Germain 88, Hélene Marie Pau- line GRILLET, sans profession, née à Paris, 10e arrondissement, le vingt-dinq septembre mil neuf cent trois, fille de Emile Charles Antoine GRILLET et de Cécile Elisabeth RONDEAU, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé le trente Novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Redon, cinquante- deux ans, emplogré, à Neuilly sur Seine, 115 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Marie Bertin, Sous-CHef de Bureau, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le treize décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante mi- nutes, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./ 2707 1215 Vers le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en son domicile, rue Mouffetard 72, Pierre Ollivier LE GALL, né à Concarneau (Finistère) le dix-sept novembre mil neuf ceent, ajusteur; fils de Ollivier Paul LE GALL et de Marie Anne joséphine LE MEUR, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. Kinnaj 2 eyzy 