Vingt-sept l 241 Le seize décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf- heures quarante minutes, est décédée, en son rue de l'Abbé de l'Epée 7, Barbe Marie Aliee CHAILLY, née à Metz (Moselle) le trente octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Nieolas CHAILLY et de Barbe Frangoise Marie BERNARD, époux déeédés. - Veuve de Henri Jean Léopold SEQUER. - Dressé Le dix-Huit décembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Au- bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ Sibert Mary 242 Le dix-sept décembre mil neuf sent einquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, Tue Rataud 5, Fernande Clémentine Fanny GAIGNET, née a Rennes (Ille et Vilaine) le seize mars mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Bon Ange Julien Mathurin GAIGNET et de Désirée Jeanne BELLANGER, époux décédés. - Veuve de Auguste Adrien TARDIF.- Dressé, le dix-huit décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-einq ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, shevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ jasent WHasD .243 Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marool Henri MONNEINS, domicilié a Paris, 17e, rue de la Jonquiere 93 * né à Longjumeau (Seine et Oise) le vingt-six Juin mil huit cant quatre vingt trois, dessinateur publicitaire en retrai- te, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Henri MONNEINS et de Anals Eugénie FRÉBOURG, époux déeédés.- Epoux de Marie-Anne VARNEY.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf sent sinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jasques Bonnardel, vingt-quatre_ ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint aasques 5, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Hanuary 2007 244 Le dix=sept déeembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quarante-oinq minutes, est décédée en son domicile, rue du eardinal Lemoine 48, Blanche Georgette PERON, née à Lorris (Loiret) le vingt-neuf Juillet mil huit sent quatre vingt un, sans profession, fille de Célestin Pierre PERON et de Vietorine Céeile LEBERT, époux decedes.- Veuve de Eugene Benjamin MARTIN.- Dressé le dix-neuf Décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures, surla déclaration de Renée Bernard, trente-deux ans, employée, rue du Mont Cenis 65, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croixde Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sherman 2has 1245. Le dix-huit décembre mil neuf cent oinquante-Quatre, treize heures vingt minutes, rest décédée en son do micile, rue Berthollet 21, Marie Joseph PEUCHANT, née à Loequeltas (Morbihan) le trente-ur Juillet mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Joseph PEUCHANT et de Pauline LE THIEIS, époux dégédés. - Veuve de Joseph Marie LE THIEIS.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquahte-quatre, douze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ZEar Hameary 9 Vingt-sept l 241 Le seize décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf- heures quarante minutes, est décédée, en son rue de l'Abbé de l'Epée 7, Barbe Marie Aliee CHAILLY, née à Metz (Moselle) le trente octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Nieolas CHAILLY et de Barbe Frangoise Marie BERNARD, époux déeédés. - Veuve de Henri Jean Léopold SEQUER. - Dressé Le dix-Huit décembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Au- bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ Sibert Mary 242 Le dix-sept décembre mil neuf sent einquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, Tue Rataud 5, Fernande Clémentine Fanny GAIGNET, née a Rennes (Ille et Vilaine) le seize mars mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Bon Ange Julien Mathurin GAIGNET et de Désirée Jeanne BELLANGER, époux décédés. - Veuve de Auguste Adrien TARDIF.- Dressé, le dix-huit décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-einq ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, shevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ jasent WHasD .243 Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marool Henri MONNEINS, domicilié a Paris, 17e, rue de la Jonquiere 93 * né à Longjumeau (Seine et Oise) le vingt-six Juin mil huit cant quatre vingt trois, dessinateur publicitaire en retrai- te, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Henri MONNEINS et de Anals Eugénie FRÉBOURG, époux déeédés.- Epoux de Marie-Anne VARNEY.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf sent sinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jasques Bonnardel, vingt-quatre_ ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint aasques 5, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Hanuary 2007 244 Le dix=sept déeembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quarante-oinq minutes, est décédée en son domicile, rue du eardinal Lemoine 48, Blanche Georgette PERON, née à Lorris (Loiret) le vingt-neuf Juillet mil huit sent quatre vingt un, sans profession, fille de Célestin Pierre PERON et de Vietorine Céeile LEBERT, époux decedes.- Veuve de Eugene Benjamin MARTIN.- Dressé le dix-neuf Décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures, surla déclaration de Renée Bernard, trente-deux ans, employée, rue du Mont Cenis 65, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croixde Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sherman 2has 1245. Le dix-huit décembre mil neuf cent oinquante-Quatre, treize heures vingt minutes, rest décédée en son do micile, rue Berthollet 21, Marie Joseph PEUCHANT, née à Loequeltas (Morbihan) le trente-ur Juillet mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Joseph PEUCHANT et de Pauline LE THIEIS, époux dégédés. - Veuve de Joseph Marie LE THIEIS.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquahte-quatre, douze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ZEar Hameary 9 