dix-ment' b 4 Vu la grosse à Nous remise le vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Trihunal Civil de la Seine le huit octobre mil neuf cent oinquante-quatrey Nous avons dudit ju- gement extrait oe qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-deux Juin mil neuf cent qua- - s Tante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Pesa GROMANN, domiciliée à Paris Ve arrondissement, 13 rue de la Hûchette, sans profession, née à Wolborz (Pologne) le trente Mars mil neuf cent vingt, fille de an Salomon GROMANN et de Anna WOLFSON, son épouse. - Célibataire.- Dit que le praésent jugement tiendra lieu d'aote de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole e, quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne le transoription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en oe qui concerne les mentions l'officier de l'ETat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des artioles soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxieme quarante-neuf, alinéa) du códe civil. - TRansorit le vingt-six Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du - cinquieme arrondissement de Paris./ 1942 a DRANCY (kine). Dentionele 09 nail995 ce fonctionneire IN délégut 165 Vu la grosse à Nous remise le .vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, d'unm jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du huit octobre mil neuf cent cinquantemquatre, Noua avons du- dit jugement extrait oe qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé à Dranoy (Seine) Félix GROMANN, domicilié à Paris Ve arrondissement, 13 -- im rue de la Huchette, vendeur, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt=trois Janvier mil neuf cent vingt- ent deux, fils de Salomon GROMANN et de Anna WOLFSON, son épouse. - Célibataire.- Dit que le présent jugement . tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole ire quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- 1 gistres de l'Etat Civil de iha Mairie du Ve arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- . tions L'officier de l'ETat Civil qui opérera la transcription degrea se conformer aux dispositions des - : artioles quarante-neuf, scixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil. - Transcrit le vingt-six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, c par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- e me de a arrondissement Paris./. Lagaze par le Maire munjoipa 1943 a Drancy (teine). Dentionnile o9nai 1995 Milling 166 Vu la grosse à Nous remise le vingt-oing NOvembre mil nauf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, Noua avons du- DI dit jugement extrait ce qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) David Leib GROMANN, domicilié à Paris Ve, 13 rue de la Hûchette, manoouvre, né à Paris, 12e aprondissement, le onze mars mil neuf cent vingt-six, fils de Salo- t imes er mon GROMANN et de Anna WOLFSON, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces quan to sus énonoé et qu'il sera opposable aux tiers dans, les termes de l'artiols quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'Etat Civil de re, la Mairie du cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en 00 qui conoerne les mentions l'officier de 7 l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarants- neur, soixante-dix Neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du Code Civil.- Trans- crit le vingt-six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. efe 29037. fonctionnaire manicipe déléqué par le Maira 3 OF DRANCY (Seine). Dentionne 1c 090ai1995. dix-ment' b 4 Vu la grosse à Nous remise le vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Trihunal Civil de la Seine le huit octobre mil neuf cent oinquante-quatrey Nous avons dudit ju- gement extrait oe qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-deux Juin mil neuf cent qua- - s Tante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Pesa GROMANN, domiciliée à Paris Ve arrondissement, 13 rue de la Hûchette, sans profession, née à Wolborz (Pologne) le trente Mars mil neuf cent vingt, fille de an Salomon GROMANN et de Anna WOLFSON, son épouse. - Célibataire.- Dit que le praésent jugement tiendra lieu d'aote de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole e, quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne le transoription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en oe qui concerne les mentions l'officier de l'ETat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des artioles soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxieme quarante-neuf, alinéa) du códe civil. - TRansorit le vingt-six Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du - cinquieme arrondissement de Paris./ 1942 a DRANCY (kine). Dentionele 09 nail995 ce fonctionneire IN délégut 165 Vu la grosse à Nous remise le .vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, d'unm jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du huit octobre mil neuf cent cinquantemquatre, Noua avons du- dit jugement extrait oe qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cont quarante-trois, est décédé à Dranoy (Seine) Félix GROMANN, domicilié à Paris Ve arrondissement, 13 -- im rue de la Huchette, vendeur, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt=trois Janvier mil neuf cent vingt- ent deux, fils de Salomon GROMANN et de Anna WOLFSON, son épouse. - Célibataire.- Dit que le présent jugement . tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole ire quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- 1 gistres de l'Etat Civil de iha Mairie du Ve arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- . tions L'officier de l'ETat Civil qui opérera la transcription degrea se conformer aux dispositions des - : artioles quarante-neuf, scixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil. - Transcrit le vingt-six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, c par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- e me de a arrondissement Paris./. Lagaze par le Maire munjoipa 1943 a Drancy (teine). Dentionnile o9nai 1995 Milling 166 Vu la grosse à Nous remise le vingt-oing NOvembre mil nauf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, Noua avons du- DI dit jugement extrait ce qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) David Leib GROMANN, domicilié à Paris Ve, 13 rue de la Hûchette, manoouvre, né à Paris, 12e aprondissement, le onze mars mil neuf cent vingt-six, fils de Salo- t imes er mon GROMANN et de Anna WOLFSON, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces quan to sus énonoé et qu'il sera opposable aux tiers dans, les termes de l'artiols quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'Etat Civil de re, la Mairie du cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en 00 qui conoerne les mentions l'officier de 7 l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarants- neur, soixante-dix Neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du Code Civil.- Trans- crit le vingt-six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. efe 29037. fonctionnaire manicipe déléqué par le Maira 3 OF DRANCY (Seine). Dentionne 1c 090ai1995. 