74 Le trente-un octobre mil-neuf cent oinquante-quatre huit heures; est décédée, en son domicile, quai n Montebello 19, Berthe Hélene MOUCHOT, née à Tonnerre (Yonne) le dix-sept août mil huit bent quatre vingt deux, retraitée de l'Assistance Publique, fille de Emile MOUCHOT et de Marie Annette BERNOT, époux déoédés. Epouse de Edouard LAUNAY. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quarante minutes, sur la déolaration de Suzanne Bigot, quarante-oing'ans, commergante, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 19037 t ABrigot .075 Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jean Lomis MORVAN, domicilié à Brest (Finistere) rue Jean Jaures 161, né à Saint Pierre Quilbi-At GNON (Finistère) le quatorze Mai mil neuf cent, Colonel au 1er Régiment des Tirailleurs Sénégalais, mandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939=1945; fils de Gabriel MORVAN et de Jenny OMNÈS, r époux décédés. - Epoux de Marie Charlotte GUYADER. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante- quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jao- : ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Lx Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Fillathy L-G9177 076 Le trente-un octobre mil ne uf cent cinquante-quatre, oinq heures oinq minutes, est décédée rue Saint Jaoques 277 bis, Hélene Germaine FORESTIER, domioiliée à Paris, 18e arrondissement, rue du Square Car- peaux 7, née à Saint Jean d'Angely (CHarente-Inférieure) le vingt-six Janvier mil neuf cent dix, sans S. profession; fille de Pierre Maroel FORESTIER, décédé et de Germaine Madeleine MÉRIGEAUD, sa veuve, sans e profession, domiciliée è Saint Jean d'Angely, rue des Jacobins 7.- Epouse de Casimir Jean Guillaume DEIT.- Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix-sept heures vingt minutes, sur la - déolaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a stgné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. 29077 1- 077 Transcription du 14e. - Le seize octobre mil neuf cent oinquante-quatre, six heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugene MAINNEMARE, domicilié 36 rue de la Montagne Sainte Genevieve, e né a Saint Dizier (Haute-Marne) le six septembre mil neuf cent six, chauffeur, fils de Albert MAINNEMARE et de Eugénie SIOLINA, époux déoédés.- Veur de Eurore DUBOC.-Dressé le dix-neuf octobre courant, treize - heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Théolierre, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le trente-un octobre mil neuf cent oinquante- quatre, dix-sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Than 7 078 Transcription du 14e.-Le vingt octobre mil neur cent oinquante-Quatre, sept heures cinquante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jacques Roger Arthur GOURON, domioilié rue de Jussieu 43, né le huit octobre mil neuf cent treize a brou (Eure et Loir), ,PHéposé à la Halle aux Vins, fils de Arthur Léon GOU- RON, décédé et de Jeanne Fernande REGE, sa veuve, sans profession, domiciliée 8 rue du Rail à Perpignan de (Pyrénées Orientales). - Célibataire. - Dressé le vingt-un octobre courant, dix heures cinquante,- sur la déolaration de Maroel Zammaretti, oinquante-trois ans, employé, 16 rue Cherles Divry, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - TRanscrit le trente-un cotobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente-cinq, par Nous, Louis Gazier, Chealier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.9azi 74 Le trente-un octobre mil-neuf cent oinquante-quatre huit heures; est décédée, en son domicile, quai n Montebello 19, Berthe Hélene MOUCHOT, née à Tonnerre (Yonne) le dix-sept août mil huit bent quatre vingt deux, retraitée de l'Assistance Publique, fille de Emile MOUCHOT et de Marie Annette BERNOT, époux déoédés. Epouse de Edouard LAUNAY. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quarante minutes, sur la déolaration de Suzanne Bigot, quarante-oing'ans, commergante, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 19037 t ABrigot .075 Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jean Lomis MORVAN, domicilié à Brest (Finistere) rue Jean Jaures 161, né à Saint Pierre Quilbi-At GNON (Finistère) le quatorze Mai mil neuf cent, Colonel au 1er Régiment des Tirailleurs Sénégalais, mandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939=1945; fils de Gabriel MORVAN et de Jenny OMNÈS, r époux décédés. - Epoux de Marie Charlotte GUYADER. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante- quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jao- : ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Lx Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Fillathy L-G9177 076 Le trente-un octobre mil ne uf cent cinquante-quatre, oinq heures oinq minutes, est décédée rue Saint Jaoques 277 bis, Hélene Germaine FORESTIER, domioiliée à Paris, 18e arrondissement, rue du Square Car- peaux 7, née à Saint Jean d'Angely (CHarente-Inférieure) le vingt-six Janvier mil neuf cent dix, sans S. profession; fille de Pierre Maroel FORESTIER, décédé et de Germaine Madeleine MÉRIGEAUD, sa veuve, sans e profession, domiciliée è Saint Jean d'Angely, rue des Jacobins 7.- Epouse de Casimir Jean Guillaume DEIT.- Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix-sept heures vingt minutes, sur la - déolaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a stgné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. 29077 1- 077 Transcription du 14e. - Le seize octobre mil neuf cent oinquante-quatre, six heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugene MAINNEMARE, domicilié 36 rue de la Montagne Sainte Genevieve, e né a Saint Dizier (Haute-Marne) le six septembre mil neuf cent six, chauffeur, fils de Albert MAINNEMARE et de Eugénie SIOLINA, époux déoédés.- Veur de Eurore DUBOC.-Dressé le dix-neuf octobre courant, treize - heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Théolierre, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le trente-un octobre mil neuf cent oinquante- quatre, dix-sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Than 7 078 Transcription du 14e.-Le vingt octobre mil neur cent oinquante-Quatre, sept heures cinquante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jacques Roger Arthur GOURON, domioilié rue de Jussieu 43, né le huit octobre mil neuf cent treize a brou (Eure et Loir), ,PHéposé à la Halle aux Vins, fils de Arthur Léon GOU- RON, décédé et de Jeanne Fernande REGE, sa veuve, sans profession, domiciliée 8 rue du Rail à Perpignan de (Pyrénées Orientales). - Célibataire. - Dressé le vingt-un octobre courant, dix heures cinquante,- sur la déolaration de Maroel Zammaretti, oinquante-trois ans, employé, 16 rue Cherles Divry, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - TRanscrit le trente-un cotobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente-cinq, par Nous, Louis Gazier, Chealier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.9azi 