Donze h 1094 Le cinq Novembre mil neuf cent oinquante-quetre, seize heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son domicile, quai Saint Michel 19, Louis Frédério Odilon PLATON, né a Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Chirurgien; fils de Odilon PLATON et de CAroline Wilhelmine SCHREINER, époux décédés.- Divoroé en premières noess de Germaine Thérese Marie REY. - Epoux en secondes nooes de Magdeleine Marie Camille HEROLD.- Dressé le six Novembre mil neut cent cinquante- quatre, quinze heures trente, sur la déolaration de Pierre Romain Henri Arents, quarante-quatre ans, Inspecteur Général à l'Eduoation Nationale, domioilié quai Saint Michel 19, gendre du défunt, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. RAMS 2-hary 1095 Le six Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, une heure, est décédé, en son domioile, Boulevard Saint Marcel 72, Louis Marcel IMBERT, né à Réau (Seine et Marne) le vingt Janvier mil huit cent quatre vingt- quinze, retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Charles IMBERT et de Marie Louise GIRARD, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite RODIER. - Dressé le sept Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jeanne Le Guilloux, einquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Marcel 63, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Se guilloup Paris./ - 1096 Le einq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt heures, est déeédé, en sen demicile, Boulevard de Port Royal 24, Eugene Justin GOUJON, né à Paris, 10e arrondissement, le vingt-oinq Juin mil huit cont soixante-dix-meuf, ajusteur, fils de EtiEnne Vietor GOUJON et de Christine MEGUELY, époux decedes. Epoux de Marie Gebrielle Julienne PARIS.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. 19907 1097 Le sept Novembre mil neuf cent oinquante-duatre, seize heures quarante-cinq, est décédée, en son domici- le, rue Saint JAcqués 277, LéontimPONTINIER, née a Briennon (Loire) le dix octobre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Jean PONTINIER etde MONEAU, époux decedes. - Epouse de Jean Pierre TRINKES.- Dressé le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soixante-quatorze ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Lagas Starting 1098 Le sept Novembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Nak CHAN, domicilié à Paris, 16e, rue de la Tour 6, né à Phnom-penh (Cambodge) le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt onze, Ancien Président du Conseil des Ministres du Gouvernement Cambodgien, Pré- sident de la Délégation Cambodgienne à la Conférence de Paris, Officier de la Légion d'Honneur; fils de CHAN et de Nean KONG, époux décédés.- Veuf de Neang KRALANG.- Dressé le neuf Novembre mil neuf cent einquante-quatre, douze heures quinze minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ top 2-9a3y Donze h 1094 Le cinq Novembre mil neuf cent oinquante-quetre, seize heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son domicile, quai Saint Michel 19, Louis Frédério Odilon PLATON, né a Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Chirurgien; fils de Odilon PLATON et de CAroline Wilhelmine SCHREINER, époux décédés.- Divoroé en premières noess de Germaine Thérese Marie REY. - Epoux en secondes nooes de Magdeleine Marie Camille HEROLD.- Dressé le six Novembre mil neut cent cinquante- quatre, quinze heures trente, sur la déolaration de Pierre Romain Henri Arents, quarante-quatre ans, Inspecteur Général à l'Eduoation Nationale, domioilié quai Saint Michel 19, gendre du défunt, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. RAMS 2-hary 1095 Le six Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, une heure, est décédé, en son domioile, Boulevard Saint Marcel 72, Louis Marcel IMBERT, né à Réau (Seine et Marne) le vingt Janvier mil huit cent quatre vingt- quinze, retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Charles IMBERT et de Marie Louise GIRARD, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite RODIER. - Dressé le sept Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jeanne Le Guilloux, einquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Marcel 63, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Se guilloup Paris./ - 1096 Le einq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt heures, est déeédé, en sen demicile, Boulevard de Port Royal 24, Eugene Justin GOUJON, né à Paris, 10e arrondissement, le vingt-oinq Juin mil huit cont soixante-dix-meuf, ajusteur, fils de EtiEnne Vietor GOUJON et de Christine MEGUELY, époux decedes. Epoux de Marie Gebrielle Julienne PARIS.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. 19907 1097 Le sept Novembre mil neuf cent oinquante-duatre, seize heures quarante-cinq, est décédée, en son domici- le, rue Saint JAcqués 277, LéontimPONTINIER, née a Briennon (Loire) le dix octobre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Jean PONTINIER etde MONEAU, époux decedes. - Epouse de Jean Pierre TRINKES.- Dressé le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soixante-quatorze ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Lagas Starting 1098 Le sept Novembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Nak CHAN, domicilié à Paris, 16e, rue de la Tour 6, né à Phnom-penh (Cambodge) le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt onze, Ancien Président du Conseil des Ministres du Gouvernement Cambodgien, Pré- sident de la Délégation Cambodgienne à la Conférence de Paris, Officier de la Légion d'Honneur; fils de CHAN et de Nean KONG, époux décédés.- Veuf de Neang KRALANG.- Dressé le neuf Novembre mil neuf cent einquante-quatre, douze heures quinze minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ top 2-9a3y 