Vingt-ment b 61 -Le vingt-deux décembre mil neuf eent einquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée, en son demioile, Boulevard Saint Germain 35, Louise Elisa BACHELARD, née à Emerainville (Seine et ,Marne) le neuf Juillet mil huit cent soixante-et-orize, sans profession, fille de Louis Joseph BACHELARD et de Vietorine Eloise MÉNAGE, époux-décédés. Veuve de Jules Joseph .FROISSART. - Dressé le vingt-quatre dé- sembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration'de Georges Creusot, "oinquante- einq ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé avee/Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./ fleened 2Gorm 262 Le vingt-trois décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Chantiers 1, Aline COIGNET, née à Menou (Nievre) le vingt-trois Janvier mil huit eent soixante- six, sans profession, fille de Pierre COIGNET et de Reine REY, époux décédés. - Veuve de Louis JEANNET.- Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Jéan Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lesture faite, a signé avee Nous; Louis Ga- zier; chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. froms Lohard 263 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Michel 51, Louise Augustine Joséphine Anna PIETTE, née à CRaonne (Aisne) le trente août mil huit cent spixante-et-onze, sans profession, fille de Louis Edouard Stanislas PIETTE et de Emélie Jenny Clémentine Anna GRAUX, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Henri FISCHER.- Dressé le vingt-eing décembre mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, sinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 524 264 Le vingt-oinq décembre mil neuf cent einquante-quatre, trois heures trente, est décédé rue Lhomond 12, Gustave Georges Auguste HOSTINGUE, domicilié à Saint Lô d'ourville (Manche), Né le quinze Juin mil neuf cent einq audit Saint Lô d'Ourville, oultivateur; fils de ADolphe Henri Pierre HOSTINGUE et de Marie Ernestine Rosalie BEUVE, époux décédés.- Epoux de Lydie Anna Angélina OSOUF. - Dressé le vingt-six décem bre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Hostingue, quarante- einq ans, plâtrier, domicilié a Saint Lô d'ourville, frere du ,défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a Hasangue 1497 265 Le vingt-oin décembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, Boulevard de Port Royal 10 bis, Denise Edmée Jeanne MERLIN, domiciliée à Moulins Engilbert, rue des Fossés, y est née le vingt- six Mai mil.huit cent quatre vingt quatorze, fille de Jean MERLIN et de Elisabeth Eulalie COUDANT, époux décédés.- Célibataire.- La défunte née à Moulins Engilbert (Nièvre), épicière. - Dressé le vingt-six dé- cembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déblaration de Louis Beghi, trente-six ans, sergent-major, domicilié rue Championnet 89, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Mourier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 240rg 6mg Vingt-ment b 61 -Le vingt-deux décembre mil neuf eent einquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée, en son demioile, Boulevard Saint Germain 35, Louise Elisa BACHELARD, née à Emerainville (Seine et ,Marne) le neuf Juillet mil huit cent soixante-et-orize, sans profession, fille de Louis Joseph BACHELARD et de Vietorine Eloise MÉNAGE, époux-décédés. Veuve de Jules Joseph .FROISSART. - Dressé le vingt-quatre dé- sembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration'de Georges Creusot, "oinquante- einq ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé avee/Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./ fleened 2Gorm 262 Le vingt-trois décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Chantiers 1, Aline COIGNET, née à Menou (Nievre) le vingt-trois Janvier mil huit eent soixante- six, sans profession, fille de Pierre COIGNET et de Reine REY, époux décédés. - Veuve de Louis JEANNET.- Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Jéan Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lesture faite, a signé avee Nous; Louis Ga- zier; chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. froms Lohard 263 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Michel 51, Louise Augustine Joséphine Anna PIETTE, née à CRaonne (Aisne) le trente août mil huit cent spixante-et-onze, sans profession, fille de Louis Edouard Stanislas PIETTE et de Emélie Jenny Clémentine Anna GRAUX, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Henri FISCHER.- Dressé le vingt-eing décembre mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, sinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 524 264 Le vingt-oinq décembre mil neuf cent einquante-quatre, trois heures trente, est décédé rue Lhomond 12, Gustave Georges Auguste HOSTINGUE, domicilié à Saint Lô d'ourville (Manche), Né le quinze Juin mil neuf cent einq audit Saint Lô d'Ourville, oultivateur; fils de ADolphe Henri Pierre HOSTINGUE et de Marie Ernestine Rosalie BEUVE, époux décédés.- Epoux de Lydie Anna Angélina OSOUF. - Dressé le vingt-six décem bre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Hostingue, quarante- einq ans, plâtrier, domicilié a Saint Lô d'ourville, frere du ,défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a Hasangue 1497 265 Le vingt-oin décembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, Boulevard de Port Royal 10 bis, Denise Edmée Jeanne MERLIN, domiciliée à Moulins Engilbert, rue des Fossés, y est née le vingt- six Mai mil.huit cent quatre vingt quatorze, fille de Jean MERLIN et de Elisabeth Eulalie COUDANT, époux décédés.- Célibataire.- La défunte née à Moulins Engilbert (Nièvre), épicière. - Dressé le vingt-six dé- cembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déblaration de Louis Beghi, trente-six ans, sergent-major, domicilié rue Championnet 89, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Mourier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 240rg 6mg 