Qnatorze b 1114 Transeription du 7e. Le vingt-sept cotobre mil neuf cent cinquante, quatre, vingt-deux heures, est dééé- dée, 7 rue de la Chaise, Louise Marie LASSERON, domiciliée à Paris, 12 rue de la Montagne Sainte Gene- vieve, née à Passais (Orne) le dix-sept Juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Louis Joseph Jean Jaqques LASSERON et de Joséphine Marie Frangoise DESPRÉS, époux décédés.- Veuve de Etienne Félix CAILLERE. - Dressé le vingt-huit octobre courant, neuf heures vingt minutes, sur la décla- ration de Jean Lafouroade, soixante-trois ans, employé, rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au maire du 7e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatr neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. what 1115 TRanscription de Villejuif (Seine) - Le vingt-six octobre mil neuf cent oinquante-quatre, sept heures, est décédée 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, Lucienne QuarMEau, bonne a tout faire, domiciliée rue Brova 50, née à Couroelles-Mottes (Belgique) le vingt-deux février mil neuf cent sept, fille de Jo- seph QUARMEAU, et de Alexima GILBERT,- Célibataire.- - Dressé le jous susdit, quatorze heures trénte, sur la déclaration de Etienne LOrillot, cinquante-huit ans, employé, a Villeguif, 16 bis avenue Paul Vail- lant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire du Vil- lejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novem- bre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 2927 1116 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre einq heures quarante- oing, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Elisa GUILLOT, domiciliée 26 rue des Boulangers, née a Saint PrieSt Taurion (Haute Vienne) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt quinze, ouvriere Tai) leur, fille de Guillaume GUILLOT, décédé et de Jeanne MASDOUMIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Limoges (Haute-Vienne) - Epouse de Camille JJean FRangois Marie MOREAU.- Dressé le vingt-six octobre courant, quinze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le quinze novembre mil neur cent ein- quante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 245 1117 Transcription du 14e. - Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures vingt est déoédé27 rue du Faubourg Saint Jacques, Charles GORET, demioilié 30 rue des Ecoles, né à Nesle (Somme): le treize septembre mil huit cent quatre vingt trois, manoeuvre, fils de Jules Augustin Adrien GORET et de Julia Marie NONAIN, époux décédés. - Epoux de Cécile Elisa THOMAS.-Dressé le vingt-deux octobre courant, neuf heures trente, surla déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 pue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures).-TRansorit le quinze novembre ecurant, neuf heures quarant par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du VeArrParis 1118 Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine)zLE vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante=quatre.ame heure 2harm est décédé 78 rue du Général Leclero, Charles DUPLOUICH, domicilié à Paris, Ve, 46 rUe Galande, né à Armentieres (Nord) le vingt-oinq Juin mil huit cent quatre vingt six,sans profession, fils de Désiré DUPLOUICH et de Aurélie DEVOS, époux décédés.- Epoux de Hélene VANSEVEREN. - Dressé le vingt-Neur octobre Qourant, quatorze heures, surla déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre com mune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de 1!Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous, Louis-Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pari 24.35 Qnatorze b 1114 Transeription du 7e. Le vingt-sept cotobre mil neuf cent cinquante, quatre, vingt-deux heures, est dééé- dée, 7 rue de la Chaise, Louise Marie LASSERON, domiciliée à Paris, 12 rue de la Montagne Sainte Gene- vieve, née à Passais (Orne) le dix-sept Juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Louis Joseph Jean Jaqques LASSERON et de Joséphine Marie Frangoise DESPRÉS, époux décédés.- Veuve de Etienne Félix CAILLERE. - Dressé le vingt-huit octobre courant, neuf heures vingt minutes, sur la décla- ration de Jean Lafouroade, soixante-trois ans, employé, rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au maire du 7e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatr neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. what 1115 TRanscription de Villejuif (Seine) - Le vingt-six octobre mil neuf cent oinquante-quatre, sept heures, est décédée 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, Lucienne QuarMEau, bonne a tout faire, domiciliée rue Brova 50, née à Couroelles-Mottes (Belgique) le vingt-deux février mil neuf cent sept, fille de Jo- seph QUARMEAU, et de Alexima GILBERT,- Célibataire.- - Dressé le jous susdit, quatorze heures trénte, sur la déclaration de Etienne LOrillot, cinquante-huit ans, employé, a Villeguif, 16 bis avenue Paul Vail- lant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire du Vil- lejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novem- bre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 2927 1116 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre einq heures quarante- oing, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Elisa GUILLOT, domiciliée 26 rue des Boulangers, née a Saint PrieSt Taurion (Haute Vienne) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt quinze, ouvriere Tai) leur, fille de Guillaume GUILLOT, décédé et de Jeanne MASDOUMIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Limoges (Haute-Vienne) - Epouse de Camille JJean FRangois Marie MOREAU.- Dressé le vingt-six octobre courant, quinze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le quinze novembre mil neur cent ein- quante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 245 1117 Transcription du 14e. - Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures vingt est déoédé27 rue du Faubourg Saint Jacques, Charles GORET, demioilié 30 rue des Ecoles, né à Nesle (Somme): le treize septembre mil huit cent quatre vingt trois, manoeuvre, fils de Jules Augustin Adrien GORET et de Julia Marie NONAIN, époux décédés. - Epoux de Cécile Elisa THOMAS.-Dressé le vingt-deux octobre courant, neuf heures trente, surla déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 pue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures).-TRansorit le quinze novembre ecurant, neuf heures quarant par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du VeArrParis 1118 Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine)zLE vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante=quatre.ame heure 2harm est décédé 78 rue du Général Leclero, Charles DUPLOUICH, domicilié à Paris, Ve, 46 rUe Galande, né à Armentieres (Nord) le vingt-oinq Juin mil huit cent quatre vingt six,sans profession, fils de Désiré DUPLOUICH et de Aurélie DEVOS, époux décédés.- Epoux de Hélene VANSEVEREN. - Dressé le vingt-Neur octobre Qourant, quatorze heures, surla déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre com mune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de 1!Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous, Louis-Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pari 24.35 