Transcription du 13e. Le huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures oinq minutes, est 11 décédé 83 Boulevard de l'Hôpitel, Charles CARTERON, domicilié 18 rue Pestalozzi, né a Paris Ve arron- dissement, le quinze mai mil neuf cent dix, métreur dans le bâtiment, fils de Eugene CARTERON et de Lucie VIEILLEBIÈRE, époux décédés.- Epoux de Jeanne Paule MArie Anne Antoinette MEYER. - Dressé le neur novembre courant, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guimio, vingt-sept ans, employé, 83 Boule vard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt six Novembre courant, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1.99 Transcription du 14e.- Le six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures cinquante, est 116 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marie Léonie SAURET, domiciliée rue de la Harpe 37, concier- ge, née à Saint Etienne (Loire) le douze Juin mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Urbain SAURET et de Maria Augustine Jeanne FAURIAUX, époux décédés. - Epouse de Armand René alphonse GRIFFE.- Dressé le neuf névembre courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-six novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gasier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) . 19035 Transcription du 14e.- Le onze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédé 116 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paulin MILLET, domioilié rue Berthollet 3, retraité des Postes, né à Gentilly (Seine) le dix-huit février mil huit cent soixante-treize, fils de Jean MILLET et de Marguerite BERTRAND, époux déoédés.-Veuf de Fernande Elise GEFFROY.-Dressé le treize novembre courant, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -TRams orit le vingt-six novembre courant, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guert re, adjoint Maire du cinquième arrondissement de PAris./. 2.4017 au Transcription du 14e. - Le dix novembre mil neuf cent vinquante-quatre quinze heures, est décédée 27 rue 116 du Faubourg Saint Jaqques, Renée Marie Valerie FONDANECHE, domiciliée rue d'Arras 25, employée de bureat née à Palais sur Vienne (Haute-Vienne) le dix-huit Juin mil neuf cent vingt-oinq, fille de Pierre FON- DANÉCHE et de Marie Augustine Léontine DELAGE, époux domiciliés à Colombes (Seiné) 44 rue Gabriel Péri. Epouse de Gilbert Roland MASSON.-Dresse le treize novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite a sit ghé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur). -(Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-six Novembre courant, dix heures, par Nous, Louis Gazier,chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre,adjoint au Maire du Ve arrondiss. de Papis. 24as Transcription du 14e.-Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre,onze heures trente, est décé- 11 dée, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Louise BROUSSOLLE, domiciliée rue Saint Jacques 171, ouisiniere, née a Maroillao-la-Croze (Correze) le onze novembre mil huit cent soixante-neuf, fille de Jean-Louis BROUSSOLLE et de Marie SISCARD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-huit novembre oourant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au MAire du 14e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt-Six novembre mil neuf cent cinquante-quatee, dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 1.2.4.27 Transcription du 13e. Le huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures oinq minutes, est 11 décédé 83 Boulevard de l'Hôpitel, Charles CARTERON, domicilié 18 rue Pestalozzi, né a Paris Ve arron- dissement, le quinze mai mil neuf cent dix, métreur dans le bâtiment, fils de Eugene CARTERON et de Lucie VIEILLEBIÈRE, époux décédés.- Epoux de Jeanne Paule MArie Anne Antoinette MEYER. - Dressé le neur novembre courant, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guimio, vingt-sept ans, employé, 83 Boule vard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt six Novembre courant, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1.99 Transcription du 14e.- Le six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures cinquante, est 116 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marie Léonie SAURET, domiciliée rue de la Harpe 37, concier- ge, née à Saint Etienne (Loire) le douze Juin mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Urbain SAURET et de Maria Augustine Jeanne FAURIAUX, époux décédés. - Epouse de Armand René alphonse GRIFFE.- Dressé le neuf névembre courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-six novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gasier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) . 19035 Transcription du 14e.- Le onze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédé 116 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paulin MILLET, domioilié rue Berthollet 3, retraité des Postes, né à Gentilly (Seine) le dix-huit février mil huit cent soixante-treize, fils de Jean MILLET et de Marguerite BERTRAND, époux déoédés.-Veuf de Fernande Elise GEFFROY.-Dressé le treize novembre courant, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -TRams orit le vingt-six novembre courant, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guert re, adjoint Maire du cinquième arrondissement de PAris./. 2.4017 au Transcription du 14e. - Le dix novembre mil neuf cent vinquante-quatre quinze heures, est décédée 27 rue 116 du Faubourg Saint Jaqques, Renée Marie Valerie FONDANECHE, domiciliée rue d'Arras 25, employée de bureat née à Palais sur Vienne (Haute-Vienne) le dix-huit Juin mil neuf cent vingt-oinq, fille de Pierre FON- DANÉCHE et de Marie Augustine Léontine DELAGE, époux domiciliés à Colombes (Seiné) 44 rue Gabriel Péri. Epouse de Gilbert Roland MASSON.-Dresse le treize novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite a sit ghé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur). -(Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-six Novembre courant, dix heures, par Nous, Louis Gazier,chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre,adjoint au Maire du Ve arrondiss. de Papis. 24as Transcription du 14e.-Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre,onze heures trente, est décé- 11 dée, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Louise BROUSSOLLE, domiciliée rue Saint Jacques 171, ouisiniere, née a Maroillao-la-Croze (Correze) le onze novembre mil huit cent soixante-neuf, fille de Jean-Louis BROUSSOLLE et de Marie SISCARD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-huit novembre oourant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au MAire du 14e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt-Six novembre mil neuf cent cinquante-quatee, dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 1.2.4.27 