Le Le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures quarante-einq, est décédéerue Lhomond 1 Be Laure Anne-Marie CARPENTIER, domiciliée à Paris, 70, avenue de La Bourdennais 74, née à Gand (Belgiqu sa le vingt Juin mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Adhémar Jacques Ernest CAR- en PENTIER et de Marie-Louise Emilie Anne, De MULDER, épouxidéoédés.- Veuve en premieres noces de Achill le Léon DUBREUCQ. Epouse Charles Adolphe Désiré PÉLABON. Dressé le treize décembr - en secondes noces de Fa courant, dix heures, sur la déolaration de Paul Paillette, soixante ans, employé, rue Saint Dominique qui 109 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix ad Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris.) Pallette 234r) Lt Le treize décembre mil neuf cent einquamte-quatre, quatre heures quarante, est décédé rue Lhomond 12, r1 3: Gilbert Louis CHAPALAIN, domieilié à Paris, 18e arrondissement, rue Championnet 82, né à Ytres (Somme p1 le quinze août mil neuf cent douze, chauffeur; fils de Gilbert CHAPALAIN et de Louise Marie Mathurine Vi DANIEL, époux décédés. - Divoreé en premierês noees de Franoine LE TRAON.- Epoux, en secondes noees de 1 Georgette Paule NYS. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures, sur la f déolaration de Henri Sidoni, trente-meuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, M. signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du cinquieme dissement de Paris./ jiboni L Le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt minutes, est déoédé, en son domic d le, rue Linné 37, Léon Marcel CORMIER, né à Brienon sur Armangon (Yonne) le einq juin mil huit eent f quatre vingt deux, sans profession, fils de Emile Jules CORMIER et de Eugénie Quatre, époux décédés. L Veur en premieres noees de Henriette Isabelle Cécile RÉVILLON. - Epoux en secondes noees de Jeanne An- A drée BLECHNER. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent einquante-quatre dix heures, sur la n ration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue L'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a a avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du ein- e quieme arrondissement de paris./. fibom L Le douze décembre mil neuf cent einquante-Quatre, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, S rue Gay Lussao 15, Victorine MAGADOUX, née à Lacelle (Corrèze) le treize Juillet mil huit cent soixal 8 te-trois, sans profession, fille de Georges MAGADOUX et de Marie JASSEIN, époux décédés. - Divoreée el F premieres noees de Louis, CHAMPEAUX. - Veuve en secondes noees de Charles Emile ADNET.- DRessé le qua M torse décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges d Langlet, einquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lou 1 Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- J ment de Paris. % 524 ahov T d Le rue douze de la décembre-mil Clef Paul neuf cent einquante-quatre, douze heures dix minutes, est décédé en son domicil v 16, André SAVIGNAT, né à Paris, 13e arrondissement, le d cent six, sans profession, fils de Valentine SAVIGNAT, décédée. - Célibataire. - Dressé le quatorze mil dé- vingt-neuf Juillet E cembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures cinq minutes, sur la déclaration de Raymonde Cal- $ vet, einquante-deux ans, femme de ménage, domiciliée rue Mouffetard 69, qui, lecture faite, a signé I quieme arrondissement de Paris./. avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ein- d ( ( os Galvet Le Le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures quarante-einq, est décédéerue Lhomond 1 Be Laure Anne-Marie CARPENTIER, domiciliée à Paris, 70, avenue de La Bourdennais 74, née à Gand (Belgiqu sa le vingt Juin mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Adhémar Jacques Ernest CAR- en PENTIER et de Marie-Louise Emilie Anne, De MULDER, épouxidéoédés.- Veuve en premieres noces de Achill le Léon DUBREUCQ. Epouse Charles Adolphe Désiré PÉLABON. Dressé le treize décembr - en secondes noces de Fa courant, dix heures, sur la déolaration de Paul Paillette, soixante ans, employé, rue Saint Dominique qui 109 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix ad Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris.) Pallette 234r) Lt Le treize décembre mil neuf cent einquamte-quatre, quatre heures quarante, est décédé rue Lhomond 12, r1 3: Gilbert Louis CHAPALAIN, domieilié à Paris, 18e arrondissement, rue Championnet 82, né à Ytres (Somme p1 le quinze août mil neuf cent douze, chauffeur; fils de Gilbert CHAPALAIN et de Louise Marie Mathurine Vi DANIEL, époux décédés. - Divoreé en premierês noees de Franoine LE TRAON.- Epoux, en secondes noees de 1 Georgette Paule NYS. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures, sur la f déolaration de Henri Sidoni, trente-meuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, M. signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du cinquieme dissement de Paris./ jiboni L Le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt minutes, est déoédé, en son domic d le, rue Linné 37, Léon Marcel CORMIER, né à Brienon sur Armangon (Yonne) le einq juin mil huit eent f quatre vingt deux, sans profession, fils de Emile Jules CORMIER et de Eugénie Quatre, époux décédés. L Veur en premieres noees de Henriette Isabelle Cécile RÉVILLON. - Epoux en secondes noees de Jeanne An- A drée BLECHNER. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent einquante-quatre dix heures, sur la n ration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue L'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a a avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du ein- e quieme arrondissement de paris./. fibom L Le douze décembre mil neuf cent einquante-Quatre, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, S rue Gay Lussao 15, Victorine MAGADOUX, née à Lacelle (Corrèze) le treize Juillet mil huit cent soixal 8 te-trois, sans profession, fille de Georges MAGADOUX et de Marie JASSEIN, époux décédés. - Divoreée el F premieres noees de Louis, CHAMPEAUX. - Veuve en secondes noees de Charles Emile ADNET.- DRessé le qua M torse décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges d Langlet, einquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lou 1 Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- J ment de Paris. % 524 ahov T d Le rue douze de la décembre-mil Clef Paul neuf cent einquante-quatre, douze heures dix minutes, est décédé en son domicil v 16, André SAVIGNAT, né à Paris, 13e arrondissement, le d cent six, sans profession, fils de Valentine SAVIGNAT, décédée. - Célibataire. - Dressé le quatorze mil dé- vingt-neuf Juillet E cembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures cinq minutes, sur la déclaration de Raymonde Cal- $ vet, einquante-deux ans, femme de ménage, domiciliée rue Mouffetard 69, qui, lecture faite, a signé I quieme arrondissement de Paris./. avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ein- d ( ( os Galvet 