- Quatre h 1015 Le seize octobre mil neuf centeinquante-quatre, dix heures, est décédé Boulevard Saint Mareel 36, Joseph Quentin PELLERIN, domicilié : Charenton (Seine) rue d'Estienne d'Orves 15, né à >iglement (Ar- dennes) le quatorze novembre mil Huit cent soixante-treize, retraité de la S.N.C.F., fils de Jean Bap- tiste Ovide PELLERIN et de Marie Ernestine GÉRARDIN, époux decedes.- - Veuf en premières noees de Marie Elise Laure GUÉRIN. - Epoux en secendes noces de Adrienne Rosa GLAIRON.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Maroel Pouteaux, scixante ans, employé, à Charenton (Seine) Place Arthur Dussault 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, shevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 188 Páris./. 19.5 1016 Le dix-huit ectobre "mil neuf cent cinquante-quatre, : neuf heures, est decedte, au domicile de ses pere et mere, rue Galande 31, Sarsh Edith MORENO, née à Paris, 4e arrondissement, le onze février mil neuf eent cinquante-oustre, fille de Pedro Maria MORENO, étudiant en médecine, et de Monique Irene ROSSOU, son épouse, sans profession.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cont oinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Geerre, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris./ fash 13037 1017 Le dix-huit cotobre mil nouf cent cinquante-quatre, dix-neuf heunes trente-oinq minutes, est décédé en son domioile, quai Saint Michel 11, Jules Charles WOLFF, né à Châtenois (Haut-Rhin) le treize mars mil huit cent quatre vingt sept, retraité, fils de Charles Alphonse WOLFF, décédé et de Philcmene VOIROL, sans profession, se veuve, domioiliée à Châtenois,- Epoux de Aline Marguerite MARCHAND.- Dressé le vingt octobre mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante- un ans, employé, rue 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fath Many 1018 Transeription de Souk-Ahras (Constantine) - Le vingt-sept septembre mil neuf eent einquante-quatre, à sept heures, VENINGER Etienne Franco, CHasseur de 2e Classe au dix-septieme Bataillon de Chasseurs à Pied, Troisieme Compagnie, né à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-trois Janvier mil neuf eent trente-trois, fils de VENINGER Etienne et de Tomasina Marie SERRA, son épouse, domiciliés tous 7 deux'i Paris, rue des Prêtres Saint Séverin N° 4, cinquième arrondissement, est décédé au douar 1958% Haddada au lieu dit " Bordj des Gardes forestiers ", (Commune mixte de Seuk-Ahras). .- Dressé, le vinGt- sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre à dix-sept heures quarante-einq, sur la déclaration de Jean Fernand Khristy, adjudant au 17e Bataillon de Chasseurs à pied, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jaoques Masselot, administrateur des ,Services Civils à la Commune mixte de Souk-Ahras, officier de l'Etat Civil: (Suivent les signatures). - Transorit le vingt cotobre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai- re du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.2037 - Quatre h 1015 Le seize octobre mil neuf centeinquante-quatre, dix heures, est décédé Boulevard Saint Mareel 36, Joseph Quentin PELLERIN, domicilié : Charenton (Seine) rue d'Estienne d'Orves 15, né à >iglement (Ar- dennes) le quatorze novembre mil Huit cent soixante-treize, retraité de la S.N.C.F., fils de Jean Bap- tiste Ovide PELLERIN et de Marie Ernestine GÉRARDIN, époux decedes.- - Veuf en premières noees de Marie Elise Laure GUÉRIN. - Epoux en secendes noces de Adrienne Rosa GLAIRON.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Maroel Pouteaux, scixante ans, employé, à Charenton (Seine) Place Arthur Dussault 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, shevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 188 Páris./. 19.5 1016 Le dix-huit ectobre "mil neuf cent cinquante-quatre, : neuf heures, est decedte, au domicile de ses pere et mere, rue Galande 31, Sarsh Edith MORENO, née à Paris, 4e arrondissement, le onze février mil neuf eent cinquante-oustre, fille de Pedro Maria MORENO, étudiant en médecine, et de Monique Irene ROSSOU, son épouse, sans profession.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cont oinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Geerre, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris./ fash 13037 1017 Le dix-huit cotobre mil nouf cent cinquante-quatre, dix-neuf heunes trente-oinq minutes, est décédé en son domioile, quai Saint Michel 11, Jules Charles WOLFF, né à Châtenois (Haut-Rhin) le treize mars mil huit cent quatre vingt sept, retraité, fils de Charles Alphonse WOLFF, décédé et de Philcmene VOIROL, sans profession, se veuve, domioiliée à Châtenois,- Epoux de Aline Marguerite MARCHAND.- Dressé le vingt octobre mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante- un ans, employé, rue 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fath Many 1018 Transeription de Souk-Ahras (Constantine) - Le vingt-sept septembre mil neuf eent einquante-quatre, à sept heures, VENINGER Etienne Franco, CHasseur de 2e Classe au dix-septieme Bataillon de Chasseurs à Pied, Troisieme Compagnie, né à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-trois Janvier mil neuf eent trente-trois, fils de VENINGER Etienne et de Tomasina Marie SERRA, son épouse, domiciliés tous 7 deux'i Paris, rue des Prêtres Saint Séverin N° 4, cinquième arrondissement, est décédé au douar 1958% Haddada au lieu dit " Bordj des Gardes forestiers ", (Commune mixte de Seuk-Ahras). .- Dressé, le vinGt- sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre à dix-sept heures quarante-einq, sur la déclaration de Jean Fernand Khristy, adjudant au 17e Bataillon de Chasseurs à pied, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jaoques Masselot, administrateur des ,Services Civils à la Commune mixte de Souk-Ahras, officier de l'Etat Civil: (Suivent les signatures). - Transorit le vingt cotobre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai- re du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.2037 