Premier 5 Trapscription du 14e.- le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante=quatre, troi is heures trente, de est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Maurice Louis LAVERGNE, domicilié rue Monge 60, né à At- oin- tainville (Seine et Oise) le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt neuf, chauffeur, fils de Louis Lé- 5.- on LAVERGNE et de Eugénie Augustine LEVASSEUR, époux déeédés.- Veuf en premieres noces de Mathilde Eugé ite- nie LEGRAIN. - Epoux en secondes nowes de Renée ar- Marie Louise RICQ.- Dressé le vingt-six septembre oou- rant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-huit ans, employé, rue Lait de du Faubourg du Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theollierre, adjoint au Maire obre 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Hon- -Transorit le neuf octobre mil neuf cent in- quante-Quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier Légion d'Honneur, Croix de de la Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14037 bédée 86 Transcription du 14e.- - Le quatorze septembre mil neuf oent cinquante-quatre, trois heures vingt, est déaoût cédé 123 Bouleyard de Port Royal, Amar Dominique DIOT, né à Paris, 14e, le dix septembre mil neuf cent ndri- oinquante-quatre, sé le seize fils de Gisele Marthe Germaine DIOT, sans profession, domioiliée rue Thouin 9.- Dres-es de septembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, res employé, 123 Boulevard de port Royal, qui, lecture faite, signé Nous, Georges Theolierre, adjointure a aveo - au Maire du'14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- TRanscrit le neuf octobre mil neuf Hon- cent oinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, ngai- Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2hery S Ga- ris. 7 Transoription du 14e.- Le vingt septembre mil neuf cent cimquante-quatre, zéro heure trénte, est dééédé -77 rue du Faubourg-Saint Jacques, Jules Claude BICHERON, sans-proféssion, domicilié rue Edouard Quenu t dé- né à Paris, 19e, le six mai mil huit cent soixante-neuf, fils de Jules Eugene BICHERON et de Louise a Cu- Aglaé DELACOUR, époux décédés. - Veuf de Louise Frangoise HARDELAY.- Dressé le vingt-un septembre cou- rant, dix heures vingt-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante+quatre ans, employé, 27 trei rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au 83, Maire du 14e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). .- Transorit le neuf cotobre mil neuf ndis- eent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de ,dou- Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 17.77 it au 8 Transcription du 13e.- Le premier ootobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, est idé 8 décédé 60 rue Vergniaud, FRangois Maroellin COURTEIX, domicilié 56 rue Monge, né à Bonnefond (Corrèze) 1x le trente-un décembre mil huit cent quatreVingt quatre, ohauffeur de taxi, fils de Joseph COURTEIX et il de Marie MAGIMEL, époux décédés. - Epoux de Marie COURTEIX.- Dressé le deux cotobre courant, neuf heures; le trente, Rodolphe Suter, quarante-six ans, commis d'entreprise, 231 bis rue Lafay-sept sur la déclaration de ette, gendre défunt, qui, faite, signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e du lecture a rondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transorit le neuf cotobre mil neuf cent tre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint auralier Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2437 9 Transoription du 13e.- Le trente septembre mil neuf cent oinquante-quätre, onze heures trente, est décente, dé, 83 Boulevard de:1 'Hopital, Maroel DHELIAS, domioilié rue Monge 70, né à Agen (Lot et Garonne) le Bru- dix Juin mil Télégraphes; fils de Jean DHÉLIAS et de huit cent soixante-seize, retraité des Postes_et de Marie LABADIE, époux/déoédés. - Veuf de Marie Marguerite WEST.- Dressé le premier octobre mil neuf cent e mil oinquante-Quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de'Raymond Le Guinio, vingt<sept ans; juatre PLOyé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Mili- olier taire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signaturesotobre ~Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures dix, par Nous, Louis Gazier, gion Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. 24037 Premier 5 Trapscription du 14e.- le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante=quatre, troi is heures trente, de est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Maurice Louis LAVERGNE, domicilié rue Monge 60, né à At- oin- tainville (Seine et Oise) le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt neuf, chauffeur, fils de Louis Lé- 5.- on LAVERGNE et de Eugénie Augustine LEVASSEUR, époux déeédés.- Veuf en premieres noces de Mathilde Eugé ite- nie LEGRAIN. - Epoux en secondes nowes de Renée ar- Marie Louise RICQ.- Dressé le vingt-six septembre oou- rant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-huit ans, employé, rue Lait de du Faubourg du Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theollierre, adjoint au Maire obre 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Hon- -Transorit le neuf octobre mil neuf cent in- quante-Quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier Légion d'Honneur, Croix de de la Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14037 bédée 86 Transcription du 14e.- - Le quatorze septembre mil neuf oent cinquante-quatre, trois heures vingt, est déaoût cédé 123 Bouleyard de Port Royal, Amar Dominique DIOT, né à Paris, 14e, le dix septembre mil neuf cent ndri- oinquante-quatre, sé le seize fils de Gisele Marthe Germaine DIOT, sans profession, domioiliée rue Thouin 9.- Dres-es de septembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, res employé, 123 Boulevard de port Royal, qui, lecture faite, signé Nous, Georges Theolierre, adjointure a aveo - au Maire du'14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- TRanscrit le neuf octobre mil neuf Hon- cent oinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, ngai- Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2hery S Ga- ris. 7 Transoription du 14e.- Le vingt septembre mil neuf cent cimquante-quatre, zéro heure trénte, est dééédé -77 rue du Faubourg-Saint Jacques, Jules Claude BICHERON, sans-proféssion, domicilié rue Edouard Quenu t dé- né à Paris, 19e, le six mai mil huit cent soixante-neuf, fils de Jules Eugene BICHERON et de Louise a Cu- Aglaé DELACOUR, époux décédés. - Veuf de Louise Frangoise HARDELAY.- Dressé le vingt-un septembre cou- rant, dix heures vingt-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante+quatre ans, employé, 27 trei rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au 83, Maire du 14e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). .- Transorit le neuf cotobre mil neuf ndis- eent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de ,dou- Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 17.77 it au 8 Transcription du 13e.- Le premier ootobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, est idé 8 décédé 60 rue Vergniaud, FRangois Maroellin COURTEIX, domicilié 56 rue Monge, né à Bonnefond (Corrèze) 1x le trente-un décembre mil huit cent quatreVingt quatre, ohauffeur de taxi, fils de Joseph COURTEIX et il de Marie MAGIMEL, époux décédés. - Epoux de Marie COURTEIX.- Dressé le deux cotobre courant, neuf heures; le trente, Rodolphe Suter, quarante-six ans, commis d'entreprise, 231 bis rue Lafay-sept sur la déclaration de ette, gendre défunt, qui, faite, signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e du lecture a rondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transorit le neuf cotobre mil neuf cent tre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint auralier Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2437 9 Transoription du 13e.- Le trente septembre mil neuf cent oinquante-quätre, onze heures trente, est décente, dé, 83 Boulevard de:1 'Hopital, Maroel DHELIAS, domioilié rue Monge 70, né à Agen (Lot et Garonne) le Bru- dix Juin mil Télégraphes; fils de Jean DHÉLIAS et de huit cent soixante-seize, retraité des Postes_et de Marie LABADIE, époux/déoédés. - Veuf de Marie Marguerite WEST.- Dressé le premier octobre mil neuf cent e mil oinquante-Quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de'Raymond Le Guinio, vingt<sept ans; juatre PLOyé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Mili- olier taire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signaturesotobre ~Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures dix, par Nous, Louis Gazier, gion Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. 24037 