Onzo b 1084 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-uneheures trente minutes, est décédée, en son n domicile, Boulevard Saint Marcel 22 bis, Julienne BUTTE, née a Doullens (Somme) le dix-sept octobre mil huit ceent soixante-sept, sans profession, fille de Virginie Céline BUTTÉ, décédée. - Veuve de Georges Théodore VIOT.- Dressé le trois novembre mil neur cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gatier, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. 19037 1085 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé rue Saint Jaoques 277, nt Eugene Victor HAUET, y domicilié, né à Paris, 17e arrondissement, le trente-un Janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Frangois Etienne Viotor HAUET et de Louise Joséphine HÉROUART, époux décédés.- - Veuf de Marie Louise TOUSSAINT. - Dressé le trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de le légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Lx Bound LGA.7 1086 Le trente-un octobre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures trente-oinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Albert Anatole EPRINCHARD, domicilié à La Roohelle (CHarente Maritime) rue de Missy 35, né à La Mothe Sainte Héraye (Deux Sevres) S. le dix-sept avril mil huit cent quatre vingt sept, Commandant d'Artillerie en betraibe, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Daniel sre EPRINCHARD et de Marie LUOTHAU, épous - Epous de Mercollo SIMONNBT.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cin- quante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. what i- 1087 Le deux Novembre mil neuf cont oinquante-quatre, Nous avons constaté le déeès, en son domicile rue Poli- veau 18, paraissant reminter au premier Novembre courant, de Eusebe GAYDA, né le neuf octobre mil huit e cent soixante-dix-huit; à (Italie) dont le lieu, exact, lá filiation et l'état matrimonial, sont iñoonnus du déolarant.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante - minutes, sur la déolaration de Jeanne Chevallier, einquante-quatre ans, concierge, rue Poliveau 18, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2709 Cheoalhery 088 Le trois Novembre mil neuf centCdnquante-quatre huit heures trente minutes, est décédée, en son domioi le, rue du Petit Pont 7, Véronique Louise MORAND, née À Bain de Bretagne (ILLe et Vilaine) le vingt- é- huit décembre mil buit ceent quatre vingt treize, femme de ménage; fille de René Denis MORAND et de Louise - de Marie BONNIER, époux décédés.--Epouse Alphonse Maroel THIROUX. - Dressé le quatre Novembre mil de neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2405 Onzo b 1084 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-uneheures trente minutes, est décédée, en son n domicile, Boulevard Saint Marcel 22 bis, Julienne BUTTE, née a Doullens (Somme) le dix-sept octobre mil huit ceent soixante-sept, sans profession, fille de Virginie Céline BUTTÉ, décédée. - Veuve de Georges Théodore VIOT.- Dressé le trois novembre mil neur cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gatier, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. 19037 1085 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé rue Saint Jaoques 277, nt Eugene Victor HAUET, y domicilié, né à Paris, 17e arrondissement, le trente-un Janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Frangois Etienne Viotor HAUET et de Louise Joséphine HÉROUART, époux décédés.- - Veuf de Marie Louise TOUSSAINT. - Dressé le trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de le légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Lx Bound LGA.7 1086 Le trente-un octobre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures trente-oinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Albert Anatole EPRINCHARD, domicilié à La Roohelle (CHarente Maritime) rue de Missy 35, né à La Mothe Sainte Héraye (Deux Sevres) S. le dix-sept avril mil huit cent quatre vingt sept, Commandant d'Artillerie en betraibe, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Daniel sre EPRINCHARD et de Marie LUOTHAU, épous - Epous de Mercollo SIMONNBT.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cin- quante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. what i- 1087 Le deux Novembre mil neuf cont oinquante-quatre, Nous avons constaté le déeès, en son domicile rue Poli- veau 18, paraissant reminter au premier Novembre courant, de Eusebe GAYDA, né le neuf octobre mil huit e cent soixante-dix-huit; à (Italie) dont le lieu, exact, lá filiation et l'état matrimonial, sont iñoonnus du déolarant.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante - minutes, sur la déolaration de Jeanne Chevallier, einquante-quatre ans, concierge, rue Poliveau 18, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2709 Cheoalhery 088 Le trois Novembre mil neuf centCdnquante-quatre huit heures trente minutes, est décédée, en son domioi le, rue du Petit Pont 7, Véronique Louise MORAND, née À Bain de Bretagne (ILLe et Vilaine) le vingt- é- huit décembre mil buit ceent quatre vingt treize, femme de ménage; fille de René Denis MORAND et de Louise - de Marie BONNIER, époux décédés.--Epouse Alphonse Maroel THIROUX. - Dressé le quatre Novembre mil de neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2405 