Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treise heures, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard 61, Léon Ernest JAGER, né à Chauvigny (Vienne) le quinze octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Pierre Antoine Eugene JAGER et de Marie Julie PINIER, époux décédés. - DIVORCé en premieres noees de Louise Adele GUÉRIN. - Epoux en secondes noees de Virginie COURTELLEMONT. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quinze, sur la déclaration de Emile Farner, quarante-neuf ans, gargon de laboratoire, domicilié rue Pierre Nicole 7, beau-fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ san 1401 Le sept décembre mil neuf cent binquante-quatre, dix-Neuf heures cinquante-oine minutes, est décédée rue Saint Jaeques 277 bis, Palmyre Louise Berthe MARAIS, domioiliée & Paris, 7e, rue de l'Université 31, née à Aulnay sous Bois (Seine et Oise) le vingt septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Gilles Guillaume MARAIS et de Alphonsine Célina Vietoire LEMARIÉ, époux décédés.- Veuve de Etienne HENRION.- Dressé "le neuf décembre mil neuf cent sinquante-Quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Phin thints Le neuf décembre mil neuf eent oinquante-quatre dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, Boulevard de l'Hôpital 12, Henriette BONTEMPS, née a Saint Hilaire Foissae (Correze) le six février mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierre BONTEMPS et de Marie MAVA- LEIX, époux déoédés.- Divoreée en premières noees de Frangois PETITON. Epouse en secondes noees de Auguste Marie VALADIER. - Dressé le onze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt mi- nutes, sur la déolaration de Yves Guizard, vingt-un ans, employé, rue de Sevres 163, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerreadjoint au Maire du inquieme arrondissement de PAris./. Simal whore Le dix décembre mil neuf cent einquante-quatre, une heure quinze minutes, est decede au domioile de ses pere et mere, Boulevard Saint Miohel 121, Charles Jacques Eustache Roger Marie JOXE, né à Paris, 8e arrondissement, le six février mil neuf cent trente-huit, Elève au Lyoée Louis Le Grand, fils de Roger Gustave Auguste Désiré JOXE, Professeur au Lyoée Louis le GRand, et de Hélene Andrée Charlotte Marie DERREY, son épouse, sans profession. - Dressé le onze décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, surla déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 829 24027 Transeription du 19e. - Le vingt-oing Novembre mil neuf cent eimquante-quatre, einq heures trente, est décédée 18 rue Rémy de Gourmont, Andrée Georgette CHAPPAZ, née à Thonon les Bains (Haute Savoie) le vingt-oinq Juin mil neuf cent treize, professeur, domiciliée a Paris Ve, 29 rue Pierre Nicole; fille de Joseph Xavier CHAPPAZ, retraité, domicilié 5 rue gustave le Bon, et de Léonie BASTHARD-BOGAIN, son épouse decedle.- Epouse de Jean Henry RIGUET.- Dressé le vingt-einq Novembre mil neuf oent cimquan se-quatre, neuf heures trente-einq, sur la déclaration de Maroel Azaïs, vingt-Sept ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Roger Eournier, adjoint au Maire du 19e arron dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.45 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treise heures, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard 61, Léon Ernest JAGER, né à Chauvigny (Vienne) le quinze octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Pierre Antoine Eugene JAGER et de Marie Julie PINIER, époux décédés. - DIVORCé en premieres noees de Louise Adele GUÉRIN. - Epoux en secondes noees de Virginie COURTELLEMONT. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quinze, sur la déclaration de Emile Farner, quarante-neuf ans, gargon de laboratoire, domicilié rue Pierre Nicole 7, beau-fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ san 1401 Le sept décembre mil neuf cent binquante-quatre, dix-Neuf heures cinquante-oine minutes, est décédée rue Saint Jaeques 277 bis, Palmyre Louise Berthe MARAIS, domioiliée & Paris, 7e, rue de l'Université 31, née à Aulnay sous Bois (Seine et Oise) le vingt septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Gilles Guillaume MARAIS et de Alphonsine Célina Vietoire LEMARIÉ, époux décédés.- Veuve de Etienne HENRION.- Dressé "le neuf décembre mil neuf cent sinquante-Quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Phin thints Le neuf décembre mil neuf eent oinquante-quatre dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, Boulevard de l'Hôpital 12, Henriette BONTEMPS, née a Saint Hilaire Foissae (Correze) le six février mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierre BONTEMPS et de Marie MAVA- LEIX, époux déoédés.- Divoreée en premières noees de Frangois PETITON. Epouse en secondes noees de Auguste Marie VALADIER. - Dressé le onze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt mi- nutes, sur la déolaration de Yves Guizard, vingt-un ans, employé, rue de Sevres 163, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerreadjoint au Maire du inquieme arrondissement de PAris./. Simal whore Le dix décembre mil neuf cent einquante-quatre, une heure quinze minutes, est decede au domioile de ses pere et mere, Boulevard Saint Miohel 121, Charles Jacques Eustache Roger Marie JOXE, né à Paris, 8e arrondissement, le six février mil neuf cent trente-huit, Elève au Lyoée Louis Le Grand, fils de Roger Gustave Auguste Désiré JOXE, Professeur au Lyoée Louis le GRand, et de Hélene Andrée Charlotte Marie DERREY, son épouse, sans profession. - Dressé le onze décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, surla déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 829 24027 Transeription du 19e. - Le vingt-oing Novembre mil neuf cent eimquante-quatre, einq heures trente, est décédée 18 rue Rémy de Gourmont, Andrée Georgette CHAPPAZ, née à Thonon les Bains (Haute Savoie) le vingt-oinq Juin mil neuf cent treize, professeur, domiciliée a Paris Ve, 29 rue Pierre Nicole; fille de Joseph Xavier CHAPPAZ, retraité, domicilié 5 rue gustave le Bon, et de Léonie BASTHARD-BOGAIN, son épouse decedle.- Epouse de Jean Henry RIGUET.- Dressé le vingt-einq Novembre mil neuf oent cimquan se-quatre, neuf heures trente-einq, sur la déclaration de Maroel Azaïs, vingt-Sept ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Roger Eournier, adjoint au Maire du 19e arron dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.45 