Le ving Transcription d'Epiney Le vingt décambra mil neuf dent oinquante-quatre, Claude zeheures, est décédée à sur Epinay Orge sur (Seine Orge, et Madeleine liss) - MACE, domiciliée à Paris Ve, rue des Feuillantine de neuf, 8 9, née à Paris, 15e arrondissement, le vingt-six février mil neuf cent, sans profession, mil épouse neuf ce cité Je SOULINGEAS, sans autres renseignements d'onnus du déclarant. Dressé le vingt-un décembre sur la cimquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Edmond quarante-sept ans, employé à -Grunenwald, (Seine et OIse) 18 avenue qui, lecture faiter a signé avec Nous faite, Sainte-Genevieve-des-Bois d'Amérique, Maire d Edouard Commein, Maire d'Epinay sur Orge. (Suivent les signatures) . .- TRansorit le trente-un décembre Louis Gazier, chevalier de mil la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ neuf cent cimquante=quatre, dix-sept heures quatre minutes, par Nous, It Man Le ving Lhomond maou (T Transcription du 15e. - Le huit décembre mil neur ceent oinquante-quatre, treize heures, est décédé 33 Olivier de Serres, Jules PÉRIQUET, né a Fumay (Ardennes) le vingt-trois Novembre mil neuf cent six, décédé sans profession, domicilié 3 rue du Sommerard, fils de an-Baptiste PÉRIQUET et de Laure HUBERT, ép Léopold déoédés.-EPoux de Cécile Marie Georgette DEVAUX.- Dressé le neuf décembre mil neuf oent cinquante-qu res, su tre, quatorze heures, sur la déolaration de Gabriel Virot, quarante-trois ans, employé au Service So ture fa oial, domicilié rue Dunois 38, qui, leoture faite a signé avec Nous, Georges Esoudié, adjoint au Mai au Mair quinzieme arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le trente-un décembre mil du - neuf cont cimquante-quatre, dix-sept heures six minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) than Transcription du 15e. Le six décembre mil neuf cent oinquante-quatre, à zéro heure dix minutes, est Le vin décédée, 149 rue de Sevres, Hélene DUFOUR, née à Orléans (Loiret) le dix-sept août mil huit cent Jaoquer vingt deux, commergante, domioiliéa rus des Ecoles 23, fille de Marie DUFOUR, décédée. - Divorcée de Cayenne LETELLIER, sans autres renseignements connus du déolarant. Dressé le sept décembre mil neuf cent o: la Cro: quante-quatre, treize heures vingt minutes, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, Epoux ( pleyé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire di quatre quinziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil n Jacquer oent oinquanterquatre, dix-sept heures huit minutes, par Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion Croix d'Honneur, Croixde Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ when - Transcription du 15e.- Le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, à une heure quarante-ding tes, est décédé 149 rue de Sevres, Yvon Marcel TOURNEMINE, né à Paris, 14e, le trois novembre mil cent cinquante-quatro, fils de Marcel Victor TOURNEMINE, manoeuvre et de Jeannette Renée GAULTIER, épouse, sans profession, domioiliés rue Pascal 24.- Dressé le dix décembre mil neuf oant` cinquante- Vu la tre, à seize heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, 149 rue de Sev. rendu qui, leoture faite a signé aveo Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du quinzième arrondissement Nous a. Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, d: le ving se € heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, lié à 1 joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ présent termes 14.1 sur les plus de la trar TRansoription du 15e. - Le douze décembre mil neur cent cinquante-quatre a une heure trente minutes dernier ést décédé 9 rue Bausset, Pierre Louis HIVET, né à Montigny en Attouaise (Aisne9 le vingt-trois Jui mil nes mil neuf cent vingt-Sept, marchand forain, domicilié rue Saint Jacques 289, fils de Julien Joseph A la-Lég: sone HIVET et de Malvina marie LONCLE, époux décédés.- Epoux de Francine Rose Eugénie Ernestina CHA Paris./ Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre a neuf heures trente minutes, sur la déclar tion de Lucien Rédarès, soixante-trois ans, employé, 155 rue _Lecourbe, qui, lecture faite, a signé Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatur TRansorit lie trente-un décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-sept heures douze minutes, par Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme dissement de Paris./. whas Le ving Transcription d'Epiney Le vingt décambra mil neuf dent oinquante-quatre, Claude zeheures, est décédée à sur Epinay Orge sur (Seine Orge, et Madeleine liss) - MACE, domiciliée à Paris Ve, rue des Feuillantine de neuf, 8 9, née à Paris, 15e arrondissement, le vingt-six février mil neuf cent, sans profession, mil épouse neuf ce cité Je SOULINGEAS, sans autres renseignements d'onnus du déclarant. Dressé le vingt-un décembre sur la cimquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Edmond quarante-sept ans, employé à -Grunenwald, (Seine et OIse) 18 avenue qui, lecture faiter a signé avec Nous faite, Sainte-Genevieve-des-Bois d'Amérique, Maire d Edouard Commein, Maire d'Epinay sur Orge. (Suivent les signatures) . .- TRansorit le trente-un décembre Louis Gazier, chevalier de mil la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ neuf cent cimquante=quatre, dix-sept heures quatre minutes, par Nous, It Man Le ving Lhomond maou (T Transcription du 15e. - Le huit décembre mil neur ceent oinquante-quatre, treize heures, est décédé 33 Olivier de Serres, Jules PÉRIQUET, né a Fumay (Ardennes) le vingt-trois Novembre mil neuf cent six, décédé sans profession, domicilié 3 rue du Sommerard, fils de an-Baptiste PÉRIQUET et de Laure HUBERT, ép Léopold déoédés.-EPoux de Cécile Marie Georgette DEVAUX.- Dressé le neuf décembre mil neuf oent cinquante-qu res, su tre, quatorze heures, sur la déolaration de Gabriel Virot, quarante-trois ans, employé au Service So ture fa oial, domicilié rue Dunois 38, qui, leoture faite a signé avec Nous, Georges Esoudié, adjoint au Mai au Mair quinzieme arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le trente-un décembre mil du - neuf cont cimquante-quatre, dix-sept heures six minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) than Transcription du 15e. Le six décembre mil neuf cent oinquante-quatre, à zéro heure dix minutes, est Le vin décédée, 149 rue de Sevres, Hélene DUFOUR, née à Orléans (Loiret) le dix-sept août mil huit cent Jaoquer vingt deux, commergante, domioiliéa rus des Ecoles 23, fille de Marie DUFOUR, décédée. - Divorcée de Cayenne LETELLIER, sans autres renseignements connus du déolarant. Dressé le sept décembre mil neuf cent o: la Cro: quante-quatre, treize heures vingt minutes, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, Epoux ( pleyé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire di quatre quinziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil n Jacquer oent oinquanterquatre, dix-sept heures huit minutes, par Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion Croix d'Honneur, Croixde Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ when - Transcription du 15e.- Le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, à une heure quarante-ding tes, est décédé 149 rue de Sevres, Yvon Marcel TOURNEMINE, né à Paris, 14e, le trois novembre mil cent cinquante-quatro, fils de Marcel Victor TOURNEMINE, manoeuvre et de Jeannette Renée GAULTIER, épouse, sans profession, domioiliés rue Pascal 24.- Dressé le dix décembre mil neuf oant` cinquante- Vu la tre, à seize heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, 149 rue de Sev. rendu qui, leoture faite a signé aveo Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du quinzième arrondissement Nous a. Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, d: le ving se € heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, lié à 1 joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ présent termes 14.1 sur les plus de la trar TRansoription du 15e. - Le douze décembre mil neur cent cinquante-quatre a une heure trente minutes dernier ést décédé 9 rue Bausset, Pierre Louis HIVET, né à Montigny en Attouaise (Aisne9 le vingt-trois Jui mil nes mil neuf cent vingt-Sept, marchand forain, domicilié rue Saint Jacques 289, fils de Julien Joseph A la-Lég: sone HIVET et de Malvina marie LONCLE, époux décédés.- Epoux de Francine Rose Eugénie Ernestina CHA Paris./ Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre a neuf heures trente minutes, sur la déclar tion de Lucien Rédarès, soixante-trois ans, employé, 155 rue _Lecourbe, qui, lecture faite, a signé Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatur TRansorit lie trente-un décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-sept heures douze minutes, par Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme dissement de Paris./. whas 