Ging h 1024 Transeription du 15e.- Le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt, est déeé- dée 149 rue de Sevres, Evelyne Martine BARANDELLA, née'a Paris, 4e, le vingt-trois mars mil neuf cent einquante-trois, fille de Jean BARANDELLA- peintre en bâtiment, et de Louise Angèle GÉMARIN, sans pro- fession, épouse, domiciliés à Paris, Ve, rue de la Hûchette 8.- Dressé le neuf octobre mil nouf cent einquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq'ans, employé,rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire-du 15e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt cotobre mil nouf cent cimquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier dé la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai- re 1.1.GOT du cinquième arrondissement de Paris. 1025, Transcription du 15e.- le sept octobre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures, est décédée, 15 rue Eugene Millon, Elisabeth DAWMARIE, née à Paris, 15e, le sept cetobre mil neuf cent einquante-quatre, fille de Jacques DAUMARIE, Rédacteur et de Marie-Franee ANDRAU; sans profession, époux domiedliés à pa- ris, Ve, 255 rue Saint Jaqques.- Dressé le huit octobre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déolaration du pere de l'enfant, vingt-six ans, qui, Iecture faite, "a signé avee Nous, Emile Larbi- tret, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt octobre mil neuf cent cimquante-quatre, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Epay 1026 Transeription du 14e.- le quatre cotebre mil neuf eent e imquante-quatre, quatorze heures quarante-oinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jasques, Lucien VOSRIE, demicilié rue Thouin 1, mé a Paris Ve, le vingt-sept octobre mil neuf sent six, employé de bureau; fils de Alfred VOSRIE et de Léonie GOUBELY, époux décédés. Divereé en premieres noees de Vassiliki TEMELKOS. Epoux en secondes noees de Marie Marguerite PESAUBER. - Dressé le six octoire ecurant, dix heures, que la déelaration de Gaspard Simenet, quarante-quatre ans, empleyé, rue du Faubourg Seint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Theoliere, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signátures) .- Transerit le vingt octobre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt minutes, par Nous, louis Gazier, ehe- valier de la Légion Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. LIGATY 1027 Transeription de Mauron (Morbihan). - Le dix-sept cotobre mil neuf cent einquante-quatre, à dix heures trente, est décédée au Coudray-Mathuau, simone Fernande Mathurine LE RAY, domiciliée àParis, Ve, rue Broea 28, née le vingt-sept décembre mil neuf eent vingt-quatre à Limeil-Brevannes (Seine et Oise) sans profession, fille de Jeseph Marie LE RAY, agent hespitalier, domicilié à Paris, rue Friant 10 et de Jo- séphime Eugénie Marie MORFOISSE, son épouse divoreée, domiciliée à Mauron, sans profession. Epouse de Jean Ange Marie PINEL. - Dressé le dix-huit octobre ecurant, neuf heures trente, sur la déolaration de Mathurin Pinel, quarante-sept ans, oultivateur à Mauron, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean ALLAIN, Maire de Mauron. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt setebre mil neuf eent cimquante-quatre, onzeheures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. Latany 1028 Transeription du 13e.-Le onze cotobre mil neuf cent einquante-quatre, zéro heure trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Joséphine PICARD, demiciliée rue Lacépede 57, née à Brest (Finistère) le dix-sept août mil neuf cent un, sans profession, fille de Claude Marie PICARD et de Aline Eugénie Ju- liemne BINET, époux déeédés.- Epouse de Reger Henri PRADEAU.- Dressé le douze ectobre ecurant, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 youlevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -TRanserit le vingt octebre mil neur cent einquan- te-quatre, onze heures quarente, par Nous, Louis Gazier, shevalier de la Légica d'Honneur, Croix de Guer re, au Maire du de adjoint cinquieme arrendissement Paris./. 2Ger > Ging h 1024 Transeription du 15e.- Le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt, est déeé- dée 149 rue de Sevres, Evelyne Martine BARANDELLA, née'a Paris, 4e, le vingt-trois mars mil neuf cent einquante-trois, fille de Jean BARANDELLA- peintre en bâtiment, et de Louise Angèle GÉMARIN, sans pro- fession, épouse, domiciliés à Paris, Ve, rue de la Hûchette 8.- Dressé le neuf octobre mil nouf cent einquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq'ans, employé,rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire-du 15e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt cotobre mil nouf cent cimquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier dé la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai- re 1.1.GOT du cinquième arrondissement de Paris. 1025, Transcription du 15e.- le sept octobre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures, est décédée, 15 rue Eugene Millon, Elisabeth DAWMARIE, née à Paris, 15e, le sept cetobre mil neuf cent einquante-quatre, fille de Jacques DAUMARIE, Rédacteur et de Marie-Franee ANDRAU; sans profession, époux domiedliés à pa- ris, Ve, 255 rue Saint Jaqques.- Dressé le huit octobre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déolaration du pere de l'enfant, vingt-six ans, qui, Iecture faite, "a signé avee Nous, Emile Larbi- tret, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt octobre mil neuf cent cimquante-quatre, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Epay 1026 Transeription du 14e.- le quatre cotebre mil neuf eent e imquante-quatre, quatorze heures quarante-oinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jasques, Lucien VOSRIE, demicilié rue Thouin 1, mé a Paris Ve, le vingt-sept octobre mil neuf sent six, employé de bureau; fils de Alfred VOSRIE et de Léonie GOUBELY, époux décédés. Divereé en premieres noees de Vassiliki TEMELKOS. Epoux en secondes noees de Marie Marguerite PESAUBER. - Dressé le six octoire ecurant, dix heures, que la déelaration de Gaspard Simenet, quarante-quatre ans, empleyé, rue du Faubourg Seint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Theoliere, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signátures) .- Transerit le vingt octobre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt minutes, par Nous, louis Gazier, ehe- valier de la Légion Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. LIGATY 1027 Transeription de Mauron (Morbihan). - Le dix-sept cotobre mil neuf cent einquante-quatre, à dix heures trente, est décédée au Coudray-Mathuau, simone Fernande Mathurine LE RAY, domiciliée àParis, Ve, rue Broea 28, née le vingt-sept décembre mil neuf eent vingt-quatre à Limeil-Brevannes (Seine et Oise) sans profession, fille de Jeseph Marie LE RAY, agent hespitalier, domicilié à Paris, rue Friant 10 et de Jo- séphime Eugénie Marie MORFOISSE, son épouse divoreée, domiciliée à Mauron, sans profession. Epouse de Jean Ange Marie PINEL. - Dressé le dix-huit octobre ecurant, neuf heures trente, sur la déolaration de Mathurin Pinel, quarante-sept ans, oultivateur à Mauron, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean ALLAIN, Maire de Mauron. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt setebre mil neuf eent cimquante-quatre, onzeheures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. Latany 1028 Transeription du 13e.-Le onze cotobre mil neuf cent einquante-quatre, zéro heure trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Joséphine PICARD, demiciliée rue Lacépede 57, née à Brest (Finistère) le dix-sept août mil neuf cent un, sans profession, fille de Claude Marie PICARD et de Aline Eugénie Ju- liemne BINET, époux déeédés.- Epouse de Reger Henri PRADEAU.- Dressé le douze ectobre ecurant, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 youlevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -TRanserit le vingt octebre mil neur cent einquan- te-quatre, onze heures quarente, par Nous, Louis Gazier, shevalier de la Légica d'Honneur, Croix de Guer re, au Maire du de adjoint cinquieme arrendissement Paris./. 2Ger > 