Transcription du 13e. - Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures quarante-cinq, 1059 est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Emilie Lucienne MANET, domioiliée 29 rue Geoffroy Saint Hilaires née à Paris, Ve, le trente septembre mil neuf cent huit, blanchisseuse, fille de Auguste Emile MANET, et de Lucienne Augustine VOISIN, époux decedes.- Epouse de Frédério Pierre DESSERME.- Dressé le dix- huit dotobre courant, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, em- ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire=adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suiventles signatures). ,TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 245 Transoription du 14e. Le neuf cotobre mil neuf dent oinquante-quatre, quatre heures quarante-oing,est 1060 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Jeanne Marie Anne Marie VERDES, 'domiciliée 6 rue Domat, née à Landehin (côtes du NORd) le dix Mars mil neuf cént un, chiffonniere, fille de Mathurin VERDES et de Jeanne Marie BOURDAIS, époux decodes. Divoroée de DELAFOSSE (sans attres reissignements connus du déolarant) -Dressé le douze ootobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simorlet, qua- 'rante=quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Mairé du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRans- orit le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante#quatre, quinze Theures trente, par Nous, Louis Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du inquième arrondissementdeParis) WGard Transcription du 14e.- Le premier octobre mil neuf cent "cinquante-quatre, séro heure trente, rest d6c6-1061 dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Guy André LE BOURCQ, domicilié 15 quai Montebello, né à Reims (Marne) Ie trois septembre mil neuf cent vingt, forain, fils de Eugene LE BOURCQ. - Epoux de Christiane GABILLARD.- Dressé le dix octobre courant, dix heures trente, sur la déglaration de Gaspard Symonet, quarante-quatre cans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- orit le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. whon/ ERenscription du 140.- Le neuf cotobre mil neuf cent olmquante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1062 rue lu-Faubourg Saint Jacques 27, Maria OUKACHAWSKA, domiciliée rue Frédério Sauton 6, née à Sapetal (Pologne) le vingt-Ruit Juillet mil huit cent quatre vingt trois, fille de Michel OUKACHAWSKA et de Jo- sefe CHESSEDSKA, époux décédés.- Veuve de MATLAKIEWICZ.- Dressé le treize octobre ocurant, douze heu- res dix, sur la déclaration de -Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du-Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé-aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cont cinquante- quatre, `quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire oinquieme arrondissement de ~Paris./ whar au du Transcription du 14e.- Le douze octobre mil neuf cent oinquante=quatre, vingt-deux heures, est décédé 1063 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Adolphe Anatole METTÉEY, domicilié 29-rue Broes, né : Ligny en Bar- rois (Meuse) le dix-neuf février mil huit cent quatre vingt deux, menuisier, fils de Gustave Adolphe METTEEY et de Marie PICHON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Maria Blanche FÉRY. - Epoux en ,secondes noces de Zoé Clémentine DEUTSCH.- Dressé le quatorze ,octobre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jamques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges,Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). ~TRanscrit le vingt-neuf cotobre -mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au du adjoint Maire éinquième arrondissement de Paris./. 14.0.) Transcription du 13e. - Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures quarante-cinq, 1059 est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Emilie Lucienne MANET, domioiliée 29 rue Geoffroy Saint Hilaires née à Paris, Ve, le trente septembre mil neuf cent huit, blanchisseuse, fille de Auguste Emile MANET, et de Lucienne Augustine VOISIN, époux decedes.- Epouse de Frédério Pierre DESSERME.- Dressé le dix- huit dotobre courant, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, em- ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire=adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suiventles signatures). ,TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 245 Transoription du 14e. Le neuf cotobre mil neuf dent oinquante-quatre, quatre heures quarante-oing,est 1060 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Jeanne Marie Anne Marie VERDES, 'domiciliée 6 rue Domat, née à Landehin (côtes du NORd) le dix Mars mil neuf cént un, chiffonniere, fille de Mathurin VERDES et de Jeanne Marie BOURDAIS, époux decodes. Divoroée de DELAFOSSE (sans attres reissignements connus du déolarant) -Dressé le douze ootobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simorlet, qua- 'rante=quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Mairé du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRans- orit le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante#quatre, quinze Theures trente, par Nous, Louis Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du inquième arrondissementdeParis) WGard Transcription du 14e.- Le premier octobre mil neuf cent "cinquante-quatre, séro heure trente, rest d6c6-1061 dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Guy André LE BOURCQ, domicilié 15 quai Montebello, né à Reims (Marne) Ie trois septembre mil neuf cent vingt, forain, fils de Eugene LE BOURCQ. - Epoux de Christiane GABILLARD.- Dressé le dix octobre courant, dix heures trente, sur la déglaration de Gaspard Symonet, quarante-quatre cans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- orit le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. whon/ ERenscription du 140.- Le neuf cotobre mil neuf cent olmquante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1062 rue lu-Faubourg Saint Jacques 27, Maria OUKACHAWSKA, domiciliée rue Frédério Sauton 6, née à Sapetal (Pologne) le vingt-Ruit Juillet mil huit cent quatre vingt trois, fille de Michel OUKACHAWSKA et de Jo- sefe CHESSEDSKA, époux décédés.- Veuve de MATLAKIEWICZ.- Dressé le treize octobre ocurant, douze heu- res dix, sur la déclaration de -Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du-Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé-aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cont cinquante- quatre, `quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire oinquieme arrondissement de ~Paris./ whar au du Transcription du 14e.- Le douze octobre mil neuf cent oinquante=quatre, vingt-deux heures, est décédé 1063 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Adolphe Anatole METTÉEY, domicilié 29-rue Broes, né : Ligny en Bar- rois (Meuse) le dix-neuf février mil huit cent quatre vingt deux, menuisier, fils de Gustave Adolphe METTEEY et de Marie PICHON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Maria Blanche FÉRY. - Epoux en ,secondes noces de Zoé Clémentine DEUTSCH.- Dressé le quatorze ,octobre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jamques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges,Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). ~TRanscrit le vingt-neuf cotobre -mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au du adjoint Maire éinquième arrondissement de Paris./. 14.0.) 