L Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, à zéro heure dix minutes, est déoédéerue Lhomond F 12, Marguerite Maria GOULLEY; domiciliée à Paris, 18e, rue Clignanoourt 113, née à Paris, 18e arron- d dissement, le vingt-deux Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, institutrice en retraite; fille de D Médério Julien GOULLEY et de Céline Floréntine DEVILLAINE, époux décédés.- Célibataire.- - Dressé le q vingt-deux décembré mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, v cinquante-oinq` ans, employé, rue Saint Victor 24, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, c chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- - ris.7. Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé en son domicile, rue Dau- benton 7, Pierre Paul SERGESCU, né à Turnu Severin (Roumanie) le trois décembre mil huit cent quatre vingt treize, professeur de mathématiques, fils de, Constantin SERGESCU et de Angèle POPESCU, époux dé- eédés. - Epoux de Maria KASTERSKA.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent eincuante-quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, stixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la.Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint.au f Maire du cinquieme arrondissement de paris./. jumery what Le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-quatre quinze heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Daniel Lucien JABIOL, né à Chapelle aux Pots (Oise) le trente-un décembre mil neuf cent vingt-deux, Caporal Chef au 1er Régiment de Chasseurs, versé à la C.A.R. N°f; domicilié aux Ar- mées; fils de Lucien JABIOL et de Lucienne LE DOEUF, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt- trois décembre mil nouf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, ein- 'quante-un ans, employé, rue Saint jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier 0 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. Hip Le vingt-un décembre mil neuf eent simquente-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en 1 son domieile, rue Monge 6, Argyris THEODOSSIOU, né a Constantinople (Turquie) le onze février mil huit cent quatre vingt dix, artiste lyrique, fils de Diamanti THEODOSSIOU et de Athania THEODOROCOPOU- LA, époux décédés.- Epoux de Berthe RIVET. - Dressé le vingt-trois déeembre mil neuf cent cinquante- quatre, douze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leoture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. pronces Acter Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédée en son domioile, rue Mirbel 2, Marie Victoria Jeanne SIBAUD, née a Brassao les Mines (Puy de Dôme) le vingt-sept Juin mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Pierre Viotor Auguste Irénée SIBAUD et de Antoinet- te COMBETTE, époux décédés. Veuve de Louis DONAUD.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cin- quante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Auber# villiers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de .Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Nibow 1957 L Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, à zéro heure dix minutes, est déoédéerue Lhomond F 12, Marguerite Maria GOULLEY; domiciliée à Paris, 18e, rue Clignanoourt 113, née à Paris, 18e arron- d dissement, le vingt-deux Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, institutrice en retraite; fille de D Médério Julien GOULLEY et de Céline Floréntine DEVILLAINE, époux décédés.- Célibataire.- - Dressé le q vingt-deux décembré mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, v cinquante-oinq` ans, employé, rue Saint Victor 24, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, c chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- - ris.7. Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé en son domicile, rue Dau- benton 7, Pierre Paul SERGESCU, né à Turnu Severin (Roumanie) le trois décembre mil huit cent quatre vingt treize, professeur de mathématiques, fils de, Constantin SERGESCU et de Angèle POPESCU, époux dé- eédés. - Epoux de Maria KASTERSKA.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent eincuante-quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, stixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la.Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint.au f Maire du cinquieme arrondissement de paris./. jumery what Le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-quatre quinze heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Daniel Lucien JABIOL, né à Chapelle aux Pots (Oise) le trente-un décembre mil neuf cent vingt-deux, Caporal Chef au 1er Régiment de Chasseurs, versé à la C.A.R. N°f; domicilié aux Ar- mées; fils de Lucien JABIOL et de Lucienne LE DOEUF, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt- trois décembre mil nouf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, ein- 'quante-un ans, employé, rue Saint jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier 0 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. Hip Le vingt-un décembre mil neuf eent simquente-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en 1 son domieile, rue Monge 6, Argyris THEODOSSIOU, né a Constantinople (Turquie) le onze février mil huit cent quatre vingt dix, artiste lyrique, fils de Diamanti THEODOSSIOU et de Athania THEODOROCOPOU- LA, époux décédés.- Epoux de Berthe RIVET. - Dressé le vingt-trois déeembre mil neuf cent cinquante- quatre, douze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leoture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. pronces Acter Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédée en son domioile, rue Mirbel 2, Marie Victoria Jeanne SIBAUD, née a Brassao les Mines (Puy de Dôme) le vingt-sept Juin mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Pierre Viotor Auguste Irénée SIBAUD et de Antoinet- te COMBETTE, époux décédés. Veuve de Louis DONAUD.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cin- quante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Auber# villiers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de .Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Nibow 1957 