Le seize Novembre mil neuf dent ,einquante-quatre dix heures trente minutes, est dbobdle, en son domi- 1: cile, rue Gay Lussae 5, Marie Anne BOUTROIS, née à Paris, 9e arrondissement, le vingt-einq Juin mil huit cent soixante-quinze, fille de Louis Eugene Philbert BOUTROIS et de Anals Marie DARCY, époux décé- a dés. - Célibataire.- - Dressé le dix-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la dé- elaration de Hepri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LOuis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) 1.605 Transcription du 15e. - Le treize octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est 1: 151 rue de Sevres, Louise Marie BOS, née à Paris, 11e, le vingt-six Juin mil huit cent scixante-seize, sans profession, domiciliée an Paris Ve, 26 rue Daubenton, fille de Jean BOS et de Louise MEUNIER, époux decedes.- - Veuve de Henri TALFUMIERE. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu+ res quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- TRanscrit le dix-huit novembre mil neuf cent inquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./ 2-has Transcription du 15e - Le sept novembre mil neuf cent oinquante-quatre, une heure, est décédé 389, rue 1: de Vaugirard, Eugene GUYOT, né à Commeroy (Meuse) le vingt août mil huit ceent soixante-quatorze, sans profession, domicilié a Paris Ve, rue de la Bûcherie 16, fils de Pierre Edouard GUYOT et de Marie GI- RAUDON, époux decodes. - Veuf de Maria SAVIGNAT. - Dressé le sept novembre courant, dix heures trente mi nutes, sur la déolaration de Paul Roucher, cinquante-trois ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du 15e árrondissement de Paris.- 0 (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-huit novembre mil neuf centeinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24917 Transeription du 15e.- Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-Quatre, huit heures, est décédée, 1 8 bis rue Léon Delhomme, Angele Pauline GROLEY, née à Paris, 13e, le vingt-six août mil huit cent qua- tre vingt, sans profession, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Michel 19, fille de Clément Alexan- dre GROLEY et de Zoé Félicie MARQUETON, époux décédés.-Epouse de Ernest Henri Jean CARRE. - Dressé le vingt-Neuf octobre mil neuf oent einquante-quatre, dix heures cinquante, sur la déolaration de Henry Delzenne, soixante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRansorit le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-Quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième aprondissement de Paris./. Transeription du 15e.-Le deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze, est décédée 149 rue de Seyres, Mionele Françoise RADISKOL, née Paris, 14e, le vingt-Neuf mai mil neuf cont qua- rante-sept, fille de André RADISKOL, chauffeur et de Henriette Pauline PLANCHE, sans profession, époux domiciliés-24 rue Daubenton.- Dressé le quatre novembre courant, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Emile, Lorant, quarante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans orit le dix-huit Novembre mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de, Guerre, adjoint au Mair.e du cinquième arrondissement de Paris./. 145-19 Le seize Novembre mil neuf dent ,einquante-quatre dix heures trente minutes, est dbobdle, en son domi- 1: cile, rue Gay Lussae 5, Marie Anne BOUTROIS, née à Paris, 9e arrondissement, le vingt-einq Juin mil huit cent soixante-quinze, fille de Louis Eugene Philbert BOUTROIS et de Anals Marie DARCY, époux décé- a dés. - Célibataire.- - Dressé le dix-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la dé- elaration de Hepri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LOuis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) 1.605 Transcription du 15e. - Le treize octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est 1: 151 rue de Sevres, Louise Marie BOS, née à Paris, 11e, le vingt-six Juin mil huit cent scixante-seize, sans profession, domiciliée an Paris Ve, 26 rue Daubenton, fille de Jean BOS et de Louise MEUNIER, époux decedes.- - Veuve de Henri TALFUMIERE. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu+ res quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- TRanscrit le dix-huit novembre mil neuf cent inquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./ 2-has Transcription du 15e - Le sept novembre mil neuf cent oinquante-quatre, une heure, est décédé 389, rue 1: de Vaugirard, Eugene GUYOT, né à Commeroy (Meuse) le vingt août mil huit ceent soixante-quatorze, sans profession, domicilié a Paris Ve, rue de la Bûcherie 16, fils de Pierre Edouard GUYOT et de Marie GI- RAUDON, époux decodes. - Veuf de Maria SAVIGNAT. - Dressé le sept novembre courant, dix heures trente mi nutes, sur la déolaration de Paul Roucher, cinquante-trois ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du 15e árrondissement de Paris.- 0 (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-huit novembre mil neuf centeinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24917 Transeription du 15e.- Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-Quatre, huit heures, est décédée, 1 8 bis rue Léon Delhomme, Angele Pauline GROLEY, née à Paris, 13e, le vingt-six août mil huit cent qua- tre vingt, sans profession, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Michel 19, fille de Clément Alexan- dre GROLEY et de Zoé Félicie MARQUETON, époux décédés.-Epouse de Ernest Henri Jean CARRE. - Dressé le vingt-Neuf octobre mil neuf oent einquante-quatre, dix heures cinquante, sur la déolaration de Henry Delzenne, soixante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRansorit le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-Quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième aprondissement de Paris./. Transeription du 15e.-Le deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze, est décédée 149 rue de Seyres, Mionele Françoise RADISKOL, née Paris, 14e, le vingt-Neuf mai mil neuf cont qua- rante-sept, fille de André RADISKOL, chauffeur et de Henriette Pauline PLANCHE, sans profession, époux domiciliés-24 rue Daubenton.- Dressé le quatre novembre courant, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Emile, Lorant, quarante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans orit le dix-huit Novembre mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de, Guerre, adjoint au Mair.e du cinquième arrondissement de Paris./. 145-19 