Le Transcription du 14e. - Le trente novembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures einq, est décédé 27 Fe rue du Faubourg Saint bacene Jaques, Messaoud BENCHEMMAKH, concierge, domioilié PlAee du Puits de l'Ermi- d: te, né à El-Milia (Constantine), présumé en mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils de filiation inconnue DE du déolarant.- - Epoux de Litini Assan. - Dressé le deux décembre mil neuf cent oinquante-quatre qu treize heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubour Saint vi Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement Ci de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanserit le seize dé cembre mil neuf cent oinquante-Quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. "May Transeription du Kremlin Bicêtre (Seine) - Le dix décembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heurer L est décédé 78 rue du Général Leclero, Georges Désiré CHEVENOT, domicilié a Paris Ve, Boulevard Saint m Marcel 56, né à Sens (Yonne) le neuf février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Eu- b gene CHEVENOT et de Louise BAUCHER, époux décédés.- Veuf de Yvonne DUGROSPREZ.- Dressé le décembre onze mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre o René ans, employé en notrecommune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul r Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du o Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize décembre mil neuf ceent cinquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint a Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. this? L Transeription de Tours (Indre et Loire) - Le treize décembre mil neuf vent oinquante-quatre, quatre he res trente minutes, est décédée 2 Boulevard Tonnelle, Augustine Georgette Bernadette P à DUMÉNIL, domicili Paris, Ve, rue Jean de Beauvais 3, née a Thiétreville (Seine Inférieure) le treize décembre mil neuf m cent quatre, sans profession, domicilié à Thiétreville et de Cécile Eugénie MALLET, son épouse décédée L Epouse de Marcel Léon Charles SEMENT. - Dressé le treize décembre courant, quatorze heures quarante mi- nutes, sur la déolaration de Marie-Claude Sement épouse de Yvon Portelanee, vingt-quatre ans, sans pro- d fession, domiciliée a Céré la Ronde (Indre et Loire) fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé c aveo Nous, Robert Grenon, adjoint au Maire de Tours, Officier de l'Etat Civil par. délégation. (Suivent les signatures)./~Transorit le seize décembre milneuf cent binquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au. Maire du Ve arrt.de Paris.) what dix-neur Transeription heures de Montfermail (Seine et Oise) - Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre quarante, est décédé 10, rue du Général Leelero, Maurice Arthur méoanicien, domicilié a Paris Ve, 10 rue Brooa, née a Rue (Somme) le treize septembre mil neuf BACQUET, cent Augustin Paul quatorze, fils de Arthur Maurice BACQUET et de Augustine Marie Charlotte GUILBERT, sa veuve. - Epoux de Yvonne Renée Alphonsine CAUBLOT.- Dressé le vingt-oinq novembre- mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcel Girard, soixante-oing ans, employé, domicilié a Montfermeil, 128 avenue des Myosotis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Berger, Maire de Montfermeil. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le seize décembre mil neuf cent oinquante-quatre seize heures dix mi- nutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la begion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. whos 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Emile PARDOVITZ, sans profession, domieilié 5 rue Le Goff, né à déeédé, Ga- Transeription du 14e. - Le neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures vingt, est latz (Roumanie) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt seize, fils de Heinerich PARDÓVITZ, et-de Fanny PARDOVITZ, époux décédés.- - Epoux de Madeleine Anne Pauline Antoinette Joséphine Ghislaine CLOSSET. - Dressé le treize désembre mil neuf cent einquante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration Gaspard. signé avee Simonet, Nous, quarante-quatre Camille ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, de a Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le seize décembre mil neuf Paris, cent oinquante-quatre, Chevalier de la Légior de heures quinze minutes, par Nous, Louis joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- 230 Le Transcription du 14e. - Le trente novembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures einq, est décédé 27 Fe rue du Faubourg Saint bacene Jaques, Messaoud BENCHEMMAKH, concierge, domioilié PlAee du Puits de l'Ermi- d: te, né à El-Milia (Constantine), présumé en mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils de filiation inconnue DE du déolarant.- - Epoux de Litini Assan. - Dressé le deux décembre mil neuf cent oinquante-quatre qu treize heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubour Saint vi Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement Ci de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanserit le seize dé cembre mil neuf cent oinquante-Quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. "May Transeription du Kremlin Bicêtre (Seine) - Le dix décembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heurer L est décédé 78 rue du Général Leclero, Georges Désiré CHEVENOT, domicilié a Paris Ve, Boulevard Saint m Marcel 56, né à Sens (Yonne) le neuf février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Eu- b gene CHEVENOT et de Louise BAUCHER, époux décédés.- Veuf de Yvonne DUGROSPREZ.- Dressé le décembre onze mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre o René ans, employé en notrecommune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul r Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du o Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize décembre mil neuf ceent cinquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint a Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. this? L Transeription de Tours (Indre et Loire) - Le treize décembre mil neuf vent oinquante-quatre, quatre he res trente minutes, est décédée 2 Boulevard Tonnelle, Augustine Georgette Bernadette P à DUMÉNIL, domicili Paris, Ve, rue Jean de Beauvais 3, née a Thiétreville (Seine Inférieure) le treize décembre mil neuf m cent quatre, sans profession, domicilié à Thiétreville et de Cécile Eugénie MALLET, son épouse décédée L Epouse de Marcel Léon Charles SEMENT. - Dressé le treize décembre courant, quatorze heures quarante mi- nutes, sur la déolaration de Marie-Claude Sement épouse de Yvon Portelanee, vingt-quatre ans, sans pro- d fession, domiciliée a Céré la Ronde (Indre et Loire) fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé c aveo Nous, Robert Grenon, adjoint au Maire de Tours, Officier de l'Etat Civil par. délégation. (Suivent les signatures)./~Transorit le seize décembre milneuf cent binquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au. Maire du Ve arrt.de Paris.) what dix-neur Transeription heures de Montfermail (Seine et Oise) - Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre quarante, est décédé 10, rue du Général Leelero, Maurice Arthur méoanicien, domicilié a Paris Ve, 10 rue Brooa, née a Rue (Somme) le treize septembre mil neuf BACQUET, cent Augustin Paul quatorze, fils de Arthur Maurice BACQUET et de Augustine Marie Charlotte GUILBERT, sa veuve. - Epoux de Yvonne Renée Alphonsine CAUBLOT.- Dressé le vingt-oinq novembre- mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcel Girard, soixante-oing ans, employé, domicilié a Montfermeil, 128 avenue des Myosotis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Berger, Maire de Montfermeil. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le seize décembre mil neuf cent oinquante-quatre seize heures dix mi- nutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la begion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. whos 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Emile PARDOVITZ, sans profession, domieilié 5 rue Le Goff, né à déeédé, Ga- Transeription du 14e. - Le neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures vingt, est latz (Roumanie) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt seize, fils de Heinerich PARDÓVITZ, et-de Fanny PARDOVITZ, époux décédés.- - Epoux de Madeleine Anne Pauline Antoinette Joséphine Ghislaine CLOSSET. - Dressé le treize désembre mil neuf cent einquante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration Gaspard. signé avee Simonet, Nous, quarante-quatre Camille ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, de a Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le seize décembre mil neuf Paris, cent oinquante-quatre, Chevalier de la Légior de heures quinze minutes, par Nous, Louis joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- 230 