Trente-troi< h 0 Transoription du 15e.- Lé onze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, à dix-sept heures quarante-oinq minutes, est décédé 149, rue de Sevres, Philippe Joël Raymond JARRY, né à Paris, 20e arrondissement, le trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Raymond Maurice JARRY, ajusteur outilleur, et de Raymonde Yvonne DEGLAVE, son épouse, sans profession, domiciliés.10 rue Saint Séverin.- Dressé le trei- ze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déblaration de Emile Lorant, quarante; cinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trents-un décem- bre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures quatorzë minutes, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. May 01 Transcription du 15e.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cimquante-quatre à sept heures, est décédé 78 rue de la COnvention, Guiseppe SOPFIETTI, né à Fiane (Italie) le quatorze mars mil huit cent quatre vingt onze, cimentier, domicilié à Paris, Ve, rue de la Clef 11, fils de Francesco SOFFIETTI et de Ca- therina BERTOLOTTI, époux deobds. - Epoux de Zita Térésa SALZA.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante- six ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, leoture faite, a signé avec Neus, Georges Escudié, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le trente- un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures seizeminutes, par Nous, Louis Gazier, cheve lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whon 02 TRansoription du 13e.- Le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, à zéro heure trente, est dé cédée 111 rue Léon Maurice Nordmann, Louise LEBON, domioiliée 169 rue Saint Jaóques, née à Coupru (Ais- no) le dix Mai mil huit oent soixante-douze, sans profession, fille de Louis LEBON et de Adoline DEBAS, decedes. - Célibataire. Dressé le vingt-un décembre milneuf cent oinquante-quatre, quatorze heures qua- rante, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmani qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le trente-un décembre mil neuf cont cinquante-quatre dix-Sept heures dix-huit minutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion ''Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Croix de Guerre./. 240 303 Transcription du Cboisic (Loire Inférieure) - Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre à neuf heures trente minutes, Nous avons constaté le déces paraissant remonter a qualques heures de Anne Marie Louise LAVAUX, née i Lons le Saunier (Jura) le huit mai mil neur cent dix-sept, Secrétaire au Conseil de la République, fille de Constant Joseph Emile LAVAUX, décédé et de Marie Joséphine Elvina BOURCIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, rue du Val de Grãoe 12 bis.- Célibataire, domiciliée meme adresse. - Le oorps a été trouvé sur le territoire de notre commune, à Saint Goustan.-Dre lesept décembre mil neuf cent cinquante-quatre à dix heures, sur la déolaration de Constant Lavaux,-ingénieur des arts et manufactures, quarante-oinq ans, domicilié à Montbéliard (Doubs) 35 place Saint Martin,qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean Clénet, Officier de l'Etat Civil, Maire du Croisic. (Suiyent les signatures) -Transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures vingt mi- nutes, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris. 234037 304 Transoription du 16e. - le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre huit houres trente mi- nutes, est décédé 7 bis Villa Eugene Manuel, Alphonse Louis BRODART, né à Paris, 13m, le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, domicilié à Paris Ve, 47 rue de Jussieu, fils de Char- les Emmanuel brodart et de Pauline FOY, époux décédés. - Epoux de Léontine REBEIX.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cont oinquante-quatre, neuf heures dix minutss, sur la déclaration de Henri Thommeret quarante-trois ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, René Gaborit, adjoint au Maire du seizieme arrondissement de paris, Officisr de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt-deux minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./ Trente-troi< h 0 Transoription du 15e.- Lé onze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, à dix-sept heures quarante-oinq minutes, est décédé 149, rue de Sevres, Philippe Joël Raymond JARRY, né à Paris, 20e arrondissement, le trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Raymond Maurice JARRY, ajusteur outilleur, et de Raymonde Yvonne DEGLAVE, son épouse, sans profession, domiciliés.10 rue Saint Séverin.- Dressé le trei- ze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déblaration de Emile Lorant, quarante; cinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trents-un décem- bre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures quatorzë minutes, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. May 01 Transcription du 15e.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cimquante-quatre à sept heures, est décédé 78 rue de la COnvention, Guiseppe SOPFIETTI, né à Fiane (Italie) le quatorze mars mil huit cent quatre vingt onze, cimentier, domicilié à Paris, Ve, rue de la Clef 11, fils de Francesco SOFFIETTI et de Ca- therina BERTOLOTTI, époux deobds. - Epoux de Zita Térésa SALZA.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante- six ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, leoture faite, a signé avec Neus, Georges Escudié, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le trente- un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures seizeminutes, par Nous, Louis Gazier, cheve lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whon 02 TRansoription du 13e.- Le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, à zéro heure trente, est dé cédée 111 rue Léon Maurice Nordmann, Louise LEBON, domioiliée 169 rue Saint Jaóques, née à Coupru (Ais- no) le dix Mai mil huit oent soixante-douze, sans profession, fille de Louis LEBON et de Adoline DEBAS, decedes. - Célibataire. Dressé le vingt-un décembre milneuf cent oinquante-quatre, quatorze heures qua- rante, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmani qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le trente-un décembre mil neuf cont cinquante-quatre dix-Sept heures dix-huit minutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion ''Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Croix de Guerre./. 240 303 Transcription du Cboisic (Loire Inférieure) - Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre à neuf heures trente minutes, Nous avons constaté le déces paraissant remonter a qualques heures de Anne Marie Louise LAVAUX, née i Lons le Saunier (Jura) le huit mai mil neur cent dix-sept, Secrétaire au Conseil de la République, fille de Constant Joseph Emile LAVAUX, décédé et de Marie Joséphine Elvina BOURCIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, rue du Val de Grãoe 12 bis.- Célibataire, domiciliée meme adresse. - Le oorps a été trouvé sur le territoire de notre commune, à Saint Goustan.-Dre lesept décembre mil neuf cent cinquante-quatre à dix heures, sur la déolaration de Constant Lavaux,-ingénieur des arts et manufactures, quarante-oinq ans, domicilié à Montbéliard (Doubs) 35 place Saint Martin,qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean Clénet, Officier de l'Etat Civil, Maire du Croisic. (Suiyent les signatures) -Transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures vingt mi- nutes, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris. 234037 304 Transoription du 16e. - le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre huit houres trente mi- nutes, est décédé 7 bis Villa Eugene Manuel, Alphonse Louis BRODART, né à Paris, 13m, le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, domicilié à Paris Ve, 47 rue de Jussieu, fils de Char- les Emmanuel brodart et de Pauline FOY, époux décédés. - Epoux de Léontine REBEIX.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cont oinquante-quatre, neuf heures dix minutss, sur la déclaration de Henri Thommeret quarante-trois ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, René Gaborit, adjoint au Maire du seizieme arrondissement de paris, Officisr de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt-deux minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./ 