Transeription du 13e. - Le six Oetobre mil neuf cent cinquante-quatre, à dix heures dix, est décédé 83, 1 Boulevard de 1 Hôpital, Elisabeth LAMBERT, domiciliée 32 rue du Fer à Moulin, née è Malmusy (Belgique) le quatre Juin mil `huit éent quatre vingt dinq, sans profession, fille de Nicolas LAMBERT et de Elisa- beth SCHARTZ, époux décédés. - Veuvé de Jean Marie COTTET.- DRessé le sept cotobre courant, treize heu- res dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arron- dissément de Paris. (Suivent les signatures).- TRanserit le vingt cetobre mil neuf cont cinquante-qua- tre, dix heures dix minutes, par Nous, Leuis Gazier, Chevalier de lg begion d'honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ bhas Transeription de Wissous (Seine et lise). - Le neuf cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, 1 est décédée, 2 rue André Dolimier, Marie JUNIERE, démiciliée rue Daubenton 7, à Paris Ve, née à Marin- guas (Puy de Dôme) le onze octobre mil huit cent quatre vingt, fille de jean JUNIERE et-de Marie GARMY, époux décédés. - Veuve_de Albert GRASSOT.- Dressé le onze octobre mil neuf-gent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Marie Grassot, secrétaire, fille de la défunte, quarante-huit ans, demioi- liée 2 rus André Dolimier à Wissous, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Chauveau, 2e adjoint au Maire de Wissous, Officier de l'Etat Civil, en l'absence du Maire et du 1er Adjoint: (Suivent les signatures). - Transorit le vingt octobre courant, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, che- valier de la Légien d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. phar? Transeription de Gingsheim (Bas Rhin), .- Le sept aout mil neuf cent einquante-quatre, quatre heures, est 1 décédé a Gingsheim N° 33, Paul Joseph Arthur GREHAN, domicilié à Paris Ve, rue Descartes 29, né à Péri- gueux (Dordogne) le dix-Neuf Mai ,mil huit cent quatre vingt sept, comptable, fils de Ludowig Georges GREHAN et de Elyse Marguerite MARQUET, époux decedes- Epoux de Annette Hélene OSWALD.- Dressé le sept août courant, vingt heures, sur la déolaration de Annette Hélona Oswald, soixante ans, professeur de mut sique, épouse du défunt, domiciliée à Paris, 29 rue Descartes, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Edmond Meyer, Maire de Gingsheim. (Suivent les signatures)..-TRansorit le vingt octobre mil neuf centein+ quante-quatre, dix heurs trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./ wher TRanscription de Garches (Seine et Oise). -Le quatorze octobre mil nour cent oinquante-quatre, neuf heu- 1 res' cinquante minutes, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré 102, Louise Alexandrine LEPOIVRE, relieu- se, demiciliée à Paris Ve, rue Rollin 19, née à Paris, IVe, le onze septembre mil huit cent quatre vinGt eimq, fille de Joseph Alexandre LEPOIVRE et de Marie Eugénie FLÁMION, époux décédés. - Epouse de Alfred Louis Marie TRIBOULT, sans profession, demioiliée oomme dessus. Dressé le quinze ootobre courant, onse heures, sur la déolaration de Amédée Marie LE ROY, quarante-ur ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié à Garches, oité Raymond Poinearé, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Chappey,Croix de Guerre 14-18 et 39-45, Commandeur de la Légion Honneur, Maire de Garthes. (Suivent les signatures), Transerit le vingt octobre courant, dix heures quarante-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. phor) Transcription du 12e.-Le A une date que le déclarant n'a pu préoiser mais qui parait remonter au trei 1 ze septembre mil neuf cent oinquante-quatre, est décédé en un lieu qui n'a pu être déterminé, Robert Henri DROUARD, né à Paris, 20e, le trois octobre mil neuf cont vingt-trois, imprimeur, domicilié à Paris rue Larrey 6;fils de Laurent Emile DROUARD et de Jeanne Amélie HALTER, époux sans profession, domiciliés rue Larrey 6.- trente Célibataire.-Dressé le septembre mil neuf cent o inquante-quatre, treize heures qua rante, sur la déclaration de Maurice Clausse, inspecteur Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-adjoint du 12e arrondissement de Paris. -Le corps a été transporté Place Mazas) . -(Suivent les signatures). -Transorit le vingt octobre mil neuf cent sinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whas Transeription du 13e. - Le six Oetobre mil neuf cent cinquante-quatre, à dix heures dix, est décédé 83, 1 Boulevard de 1 Hôpital, Elisabeth LAMBERT, domiciliée 32 rue du Fer à Moulin, née è Malmusy (Belgique) le quatre Juin mil `huit éent quatre vingt dinq, sans profession, fille de Nicolas LAMBERT et de Elisa- beth SCHARTZ, époux décédés. - Veuvé de Jean Marie COTTET.- DRessé le sept cotobre courant, treize heu- res dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arron- dissément de Paris. (Suivent les signatures).- TRanserit le vingt cetobre mil neuf cont cinquante-qua- tre, dix heures dix minutes, par Nous, Leuis Gazier, Chevalier de lg begion d'honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ bhas Transeription de Wissous (Seine et lise). - Le neuf cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, 1 est décédée, 2 rue André Dolimier, Marie JUNIERE, démiciliée rue Daubenton 7, à Paris Ve, née à Marin- guas (Puy de Dôme) le onze octobre mil huit cent quatre vingt, fille de jean JUNIERE et-de Marie GARMY, époux décédés. - Veuve_de Albert GRASSOT.- Dressé le onze octobre mil neuf-gent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Marie Grassot, secrétaire, fille de la défunte, quarante-huit ans, demioi- liée 2 rus André Dolimier à Wissous, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Chauveau, 2e adjoint au Maire de Wissous, Officier de l'Etat Civil, en l'absence du Maire et du 1er Adjoint: (Suivent les signatures). - Transorit le vingt octobre courant, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, che- valier de la Légien d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. phar? Transeription de Gingsheim (Bas Rhin), .- Le sept aout mil neuf cent einquante-quatre, quatre heures, est 1 décédé a Gingsheim N° 33, Paul Joseph Arthur GREHAN, domicilié à Paris Ve, rue Descartes 29, né à Péri- gueux (Dordogne) le dix-Neuf Mai ,mil huit cent quatre vingt sept, comptable, fils de Ludowig Georges GREHAN et de Elyse Marguerite MARQUET, époux decedes- Epoux de Annette Hélene OSWALD.- Dressé le sept août courant, vingt heures, sur la déolaration de Annette Hélona Oswald, soixante ans, professeur de mut sique, épouse du défunt, domiciliée à Paris, 29 rue Descartes, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Edmond Meyer, Maire de Gingsheim. (Suivent les signatures)..-TRansorit le vingt octobre mil neuf centein+ quante-quatre, dix heurs trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./ wher TRanscription de Garches (Seine et Oise). -Le quatorze octobre mil nour cent oinquante-quatre, neuf heu- 1 res' cinquante minutes, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré 102, Louise Alexandrine LEPOIVRE, relieu- se, demiciliée à Paris Ve, rue Rollin 19, née à Paris, IVe, le onze septembre mil huit cent quatre vinGt eimq, fille de Joseph Alexandre LEPOIVRE et de Marie Eugénie FLÁMION, époux décédés. - Epouse de Alfred Louis Marie TRIBOULT, sans profession, demioiliée oomme dessus. Dressé le quinze ootobre courant, onse heures, sur la déolaration de Amédée Marie LE ROY, quarante-ur ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié à Garches, oité Raymond Poinearé, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Chappey,Croix de Guerre 14-18 et 39-45, Commandeur de la Légion Honneur, Maire de Garthes. (Suivent les signatures), Transerit le vingt octobre courant, dix heures quarante-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. phor) Transcription du 12e.-Le A une date que le déclarant n'a pu préoiser mais qui parait remonter au trei 1 ze septembre mil neuf cent oinquante-quatre, est décédé en un lieu qui n'a pu être déterminé, Robert Henri DROUARD, né à Paris, 20e, le trois octobre mil neuf cont vingt-trois, imprimeur, domicilié à Paris rue Larrey 6;fils de Laurent Emile DROUARD et de Jeanne Amélie HALTER, époux sans profession, domiciliés rue Larrey 6.- trente Célibataire.-Dressé le septembre mil neuf cent o inquante-quatre, treize heures qua rante, sur la déclaration de Maurice Clausse, inspecteur Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-adjoint du 12e arrondissement de Paris. -Le corps a été transporté Place Mazas) . -(Suivent les signatures). -Transorit le vingt octobre mil neuf cent sinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whas 