Le vingt-oing décembre mil neur cent cinquante-quatre dix heures, est décédé en son domicile, rue Lho- 1 mond 30, Louis Frangois LE HUNSEC, né à Ploëmeur (Morbihan) le six Janvier mil huit ceent soixante-dix= huit, Archevêque de Marcianopolis, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Pierre LE HUNSEC et de Marie-Thérèse LE GOUHIER, épeux décédés.- Célibataire.- Dressé-le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris., / 8524 ther Le vingt-six décembre mil neuf cent einquante-quatre huit heures, est décédée en son domicile, rue de 1: la Clef 46, Marie léonie DECORNOY, née à Montereau^ (Seine et Marne) le premier mai mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Adrien Auguste DECORNOY et de Ursule Léonie LOUBET, époux déeé- dés.- Epouse de Louis Etienne SAINRAPT.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, empleyé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./: Siboui that Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre; deux heures, est décédée en son domicile, rue 1 de la Collégiale 3, Satenik KOLMANOFF, née à Tiflis (Russie) le mil huit cent quatre vingt quatre, 1 sans profession, fille de Alexandre KOLMANOFF et de Anna ZARFBJIAN, décédés. - Célibataire.- Dressé le Il vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures, sur la déolaration de Jeanne le Guil- 1 loux, cinquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, lecture faite, a signé avec Nous ( Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- ( sement de paris. ( Reguelent 2-hary Le vingt-oing décembre mil neuf cent sinquante-quatre, quatre heures quarante minutes, est décédé rue 12 Saint Jacques 277 bis, Marcel FLEURY, domicilié à Saint Quentin sur le Homme (Manche), né à Crollon (Manche) le quatorze février mil neuf cent trente-quatre, Soldat de 2e classe au 121e Régiment de Transh mission; fils de Achille Louis Athanase FLEURY, oultivateur, domioilié comme le défunt et de Marie Louise Modeste CAHU, son épouse décédée. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent sinquante-quatre, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, einquante-un ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis -Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. RAM How Transoription/ de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) - Le onze août mil neuf cent cinquante-quatre huit 12 heures est décédé rue Pasteur 7, Joseph Marcel PÉRATÉ, né a Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt-un août mil huit cent soixante-sept, ecclésiastique, fils de Nicolas Auguste PÉRATÉ, et de Joséphine Alix SCHEPPERS, époux décédés; domicilié à Paris Ve arrondissement, rue de l'Abbé de l'Epée 14 .- Dressé le onze août mil neuf cent cinquante-quetre, quatorze heures, sur'la déclaration de, Henri Rozelleo, qua- rante-sept ans, employé, domboilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurioe Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-quatr neuf heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2497 Le vingt-oing décembre mil neur cent cinquante-quatre dix heures, est décédé en son domicile, rue Lho- 1 mond 30, Louis Frangois LE HUNSEC, né à Ploëmeur (Morbihan) le six Janvier mil huit ceent soixante-dix= huit, Archevêque de Marcianopolis, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Pierre LE HUNSEC et de Marie-Thérèse LE GOUHIER, épeux décédés.- Célibataire.- Dressé-le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris., / 8524 ther Le vingt-six décembre mil neuf cent einquante-quatre huit heures, est décédée en son domicile, rue de 1: la Clef 46, Marie léonie DECORNOY, née à Montereau^ (Seine et Marne) le premier mai mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Adrien Auguste DECORNOY et de Ursule Léonie LOUBET, époux déeé- dés.- Epouse de Louis Etienne SAINRAPT.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, empleyé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./: Siboui that Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre; deux heures, est décédée en son domicile, rue 1 de la Collégiale 3, Satenik KOLMANOFF, née à Tiflis (Russie) le mil huit cent quatre vingt quatre, 1 sans profession, fille de Alexandre KOLMANOFF et de Anna ZARFBJIAN, décédés. - Célibataire.- Dressé le Il vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures, sur la déolaration de Jeanne le Guil- 1 loux, cinquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, lecture faite, a signé avec Nous ( Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- ( sement de paris. ( Reguelent 2-hary Le vingt-oing décembre mil neuf cent sinquante-quatre, quatre heures quarante minutes, est décédé rue 12 Saint Jacques 277 bis, Marcel FLEURY, domicilié à Saint Quentin sur le Homme (Manche), né à Crollon (Manche) le quatorze février mil neuf cent trente-quatre, Soldat de 2e classe au 121e Régiment de Transh mission; fils de Achille Louis Athanase FLEURY, oultivateur, domioilié comme le défunt et de Marie Louise Modeste CAHU, son épouse décédée. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent sinquante-quatre, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, einquante-un ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis -Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. RAM How Transoription/ de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) - Le onze août mil neuf cent cinquante-quatre huit 12 heures est décédé rue Pasteur 7, Joseph Marcel PÉRATÉ, né a Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt-un août mil huit cent soixante-sept, ecclésiastique, fils de Nicolas Auguste PÉRATÉ, et de Joséphine Alix SCHEPPERS, époux décédés; domicilié à Paris Ve arrondissement, rue de l'Abbé de l'Epée 14 .- Dressé le onze août mil neuf cent cinquante-quetre, quatorze heures, sur'la déclaration de, Henri Rozelleo, qua- rante-sept ans, employé, domboilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurioe Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-quatr neuf heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2497 