Le dix-neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures quinze minutes, est décédé, en son domi- 1 cile, avenue des Gobelins-23, Yves GICQUEL, né a Guilliers (Morbihan) le neuf Juin mil huit cent quatre vingt dix, sans profession; fils de Yves Marie GICQUEL et de -Marie Sainte HAROUET, époux decides. -Veuf en premieres noces de Yvonne DUCLUZEAU. Divorcé en secondes noees de Germaine Marie Louise RUBLINE.- Epoux en troisiemes noces de Francette Suzanne Marguerite TABARDEL.- Dressé le vingt octobre-mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous;-Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, 5.19 oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 26057 Le dix-neuf octobre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures trente, est déeédé, rue Saint Jasques 1 277 bis, Imre KISS, Soldat de 2e elasse, matrioule N° 45889, 2/3e Régiment-Etranger d'Infanterie (Lé- gion Etrangère), ty né à Buda-Pest (Hongrie) The vingt-six février mil neuf eant vingtysix; fils de KISS Imre et delli dont lé nom et les prénoms sent incomnus du déelarant, domiciliés à Buda-pest e (Hongrie) Betlehem Gabor uea 4. - Célibataire. - Dressé le vingt-um Oetobre mil neufroent einquante-qua- l tre, neuf heures, sur-la déelaration de Reger Mathien, einguante-un ans, employé, rue Saint Jasques ( 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la d'Homneur, Croix de C Guerre, ad joint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. 21604 a Ricing Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé rue Seint Jacques 277 Bis, 1 René Charles Arthur GESNOT, domic ilié à Vanves (Seine) rue Larmeroux 5 bis, né a Paris, 18e arrondisse- ment, le onze avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Lieutenant Colonel d'Administration du Service de Santé Militaire, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Arthur Noël Jean Baptiste Charles GESNOT, et de Frédérique Caroline Wilhelmine LANGENBACH, époux décédés.- Epoux de Frédérique Léontine Marie PICARD.- Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris./ wha3 Le dix-meuf octobre mil neuf sent eimquantemquatre, quinze heures dix, est décédé rue Saint Jaeques Pulling 1 277 bis, Miohel Louis Germain FÉVRIAND, domicilié à Neuilly sur Seine (Seine) avenue Sainte Foy 15, né à Saint Quentim en Tourmont (Somme) le sept avril mil neuf cent dix-neuf, Adjudant-Chef au 12e Cuiras- siers, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Eugene Alphonse Camille FEVRIAND, retraité et de Mathilde Louise Thérèse DELARUE, son épouse, sans profession, domi- eiliés è Abbeville (Somme) - Epoux de, Solange Renée Jeanne Marie LE GOHEBEL. - Dressé le vingt-un sete- bre mil neuf cent einquantemquatre, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Reger Mathien, ein- quante-um ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, la signé avee Nous, Louis Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- Le vingt-w Octobre mil neuf cent 'binquante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile, rue des ris./. 260077 10 Fossés Saint Marcel 15, Charles SERRES-COUSINÉ, né à Orthez (Basses Pyrénées) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de David SERRES-COUSINÉ et de Sara LABOUDIGUE, époux décédés.- Veuf en premieres nooes de Henriette Debova LARRAT. - Epoux en secondes nooes de Henriette Hélene TOUZEAU.- Dressé le vingt-deux dotobre mil neuf oent cinquante-quatre, dix heures, sur la déola- ration de Jeanne Le Guilloux, cinquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fe gieldow Le dix-neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures quinze minutes, est décédé, en son domi- 1 cile, avenue des Gobelins-23, Yves GICQUEL, né a Guilliers (Morbihan) le neuf Juin mil huit cent quatre vingt dix, sans profession; fils de Yves Marie GICQUEL et de -Marie Sainte HAROUET, époux decides. -Veuf en premieres noces de Yvonne DUCLUZEAU. Divorcé en secondes noees de Germaine Marie Louise RUBLINE.- Epoux en troisiemes noces de Francette Suzanne Marguerite TABARDEL.- Dressé le vingt octobre-mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous;-Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, 5.19 oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 26057 Le dix-neuf octobre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures trente, est déeédé, rue Saint Jasques 1 277 bis, Imre KISS, Soldat de 2e elasse, matrioule N° 45889, 2/3e Régiment-Etranger d'Infanterie (Lé- gion Etrangère), ty né à Buda-Pest (Hongrie) The vingt-six février mil neuf eant vingtysix; fils de KISS Imre et delli dont lé nom et les prénoms sent incomnus du déelarant, domiciliés à Buda-pest e (Hongrie) Betlehem Gabor uea 4. - Célibataire. - Dressé le vingt-um Oetobre mil neufroent einquante-qua- l tre, neuf heures, sur-la déelaration de Reger Mathien, einguante-un ans, employé, rue Saint Jasques ( 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la d'Homneur, Croix de C Guerre, ad joint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. 21604 a Ricing Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé rue Seint Jacques 277 Bis, 1 René Charles Arthur GESNOT, domic ilié à Vanves (Seine) rue Larmeroux 5 bis, né a Paris, 18e arrondisse- ment, le onze avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Lieutenant Colonel d'Administration du Service de Santé Militaire, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Arthur Noël Jean Baptiste Charles GESNOT, et de Frédérique Caroline Wilhelmine LANGENBACH, époux décédés.- Epoux de Frédérique Léontine Marie PICARD.- Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris./ wha3 Le dix-meuf octobre mil neuf sent eimquantemquatre, quinze heures dix, est décédé rue Saint Jaeques Pulling 1 277 bis, Miohel Louis Germain FÉVRIAND, domicilié à Neuilly sur Seine (Seine) avenue Sainte Foy 15, né à Saint Quentim en Tourmont (Somme) le sept avril mil neuf cent dix-neuf, Adjudant-Chef au 12e Cuiras- siers, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Eugene Alphonse Camille FEVRIAND, retraité et de Mathilde Louise Thérèse DELARUE, son épouse, sans profession, domi- eiliés è Abbeville (Somme) - Epoux de, Solange Renée Jeanne Marie LE GOHEBEL. - Dressé le vingt-un sete- bre mil neuf cent einquantemquatre, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Reger Mathien, ein- quante-um ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, la signé avee Nous, Louis Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- Le vingt-w Octobre mil neuf cent 'binquante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile, rue des ris./. 260077 10 Fossés Saint Marcel 15, Charles SERRES-COUSINÉ, né à Orthez (Basses Pyrénées) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de David SERRES-COUSINÉ et de Sara LABOUDIGUE, époux décédés.- Veuf en premieres nooes de Henriette Debova LARRAT. - Epoux en secondes nooes de Henriette Hélene TOUZEAU.- Dressé le vingt-deux dotobre mil neuf oent cinquante-quatre, dix heures, sur la déola- ration de Jeanne Le Guilloux, cinquante-deux ans, commergante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fe gieldow 