Trente-deux ln * Transcription du MInistère des Anciens Combattants et "Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- cinq, le sept mars, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Bladiau (Prusse Orientale) (Allemagne, *** THEILLAUCHER, René, soldat au 5e Hopital Vétérinaire d'Armée, né le oinq avril mil neuf cent dix, à Lepinas (Creuse), domicilié en dernier lieu 5 rue de Valence a Paris Ve; fils de Alphonse THEILLAUCHER et de Augustine BOSDEVEZY, époux décédés. - Epoux de Odette Marie Louise ALEONARD.- Le présent aote a été dressé par Nous- Hubert Posse, Chef, du Bureau de l'Etat Civil Militaire, Offioier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, i Paris, le neuf décembre mil neuf cent cimquante-quatre, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 143-758 qui nous a été présenté oe même jour. Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LMGUT 91 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Gaston Elphege PIGRET, domicilié à Paris, 8e, rue du Bocoador 3, né à Saudoy (Marne) le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt.un, Capitaine en retraite, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Pierre Amand PIGRET et de Mathilde Aurélie PARREY, époux décé- dés. - Epoux de Berthe SAILLET.- Dressé le trente décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heu- res, sur la déclaration de Roger Mathien, qinquante-u ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Buly 1403 92 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro houre quarante-cinq minutes, Nous avons consta- té le déces survenu en son domicile, 127 Boulevard Saint Michel, de Marguerite DESPONDS, décédée le trente décembre mil neut cent oinquante-quatre, dont 1 'heure exacte n'a pu être préoisée, née au Hâvre (Seine Inférieure) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Georges Charles Louis DESPONDS et de Marie Esther LESAGE, époux décédés. - Veuve de Edmond Eugene August'e HUGUET .- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-Quatre quatorze heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./ fibour 1.4057 993 Le trente-un décembre mil neuf cent inouante-quatre, à une heure qui n'a pu être préoisée, et congta- tée le trente-un décembre à quinze heures trente, est décédée en son domicile, rue des Patriarohes 24, Mathilde Catherine MATHIEU, née a Paris, 15e, le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-douze, cais- siere en retraite, fille de Philippe Alfred MATHIEU et de Marie Suzanne Sirene Cécile SCHNEIDER, époux decedes." - Veuve de Charles Adrien HERR. - Dressé le trente-un décembre-un neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger Herr, trente-trois ans, employé de bureau, domicilié à Clamart (Seine) allée du GRand Cedre 8, petit-fils, de la défunte, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gezier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt. de paris./ atay 294 Transcription du Kremlin Biostre (Seine) - Le dix-sept décembre mil neuf cont cinquants-quatre vingt- deux heures est décédé 78 rue du Général Leolero, Hector Jean SADION, domicilié à Paris Ve, rus Saint Jaoques 277; né à Paris, 4e arrendissement, le quatre décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jules SADION et de Aimée merguerits WARAIN, époux décédés.- Veuf de Juliette GOVIN.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf oent cinquents-quatre, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Le- olero, qui, lecture faite; a signé aveo Nous, Paul René Moret, ohef de bureeu a la Mairie du Kremlin- Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- TRansorit le trente-un décembre mil nouf cent cinquante-quatre, dix-sept heures deux minutes, par Nous, Louis Gazier ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ 14937 Trente-deux ln * Transcription du MInistère des Anciens Combattants et "Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- cinq, le sept mars, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Bladiau (Prusse Orientale) (Allemagne, *** THEILLAUCHER, René, soldat au 5e Hopital Vétérinaire d'Armée, né le oinq avril mil neuf cent dix, à Lepinas (Creuse), domicilié en dernier lieu 5 rue de Valence a Paris Ve; fils de Alphonse THEILLAUCHER et de Augustine BOSDEVEZY, époux décédés. - Epoux de Odette Marie Louise ALEONARD.- Le présent aote a été dressé par Nous- Hubert Posse, Chef, du Bureau de l'Etat Civil Militaire, Offioier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, i Paris, le neuf décembre mil neuf cent cimquante-quatre, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 143-758 qui nous a été présenté oe même jour. Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LMGUT 91 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Gaston Elphege PIGRET, domicilié à Paris, 8e, rue du Bocoador 3, né à Saudoy (Marne) le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt.un, Capitaine en retraite, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Pierre Amand PIGRET et de Mathilde Aurélie PARREY, époux décé- dés. - Epoux de Berthe SAILLET.- Dressé le trente décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heu- res, sur la déclaration de Roger Mathien, qinquante-u ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Buly 1403 92 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro houre quarante-cinq minutes, Nous avons consta- té le déces survenu en son domicile, 127 Boulevard Saint Michel, de Marguerite DESPONDS, décédée le trente décembre mil neut cent oinquante-quatre, dont 1 'heure exacte n'a pu être préoisée, née au Hâvre (Seine Inférieure) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Georges Charles Louis DESPONDS et de Marie Esther LESAGE, époux décédés. - Veuve de Edmond Eugene August'e HUGUET .- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-Quatre quatorze heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./ fibour 1.4057 993 Le trente-un décembre mil neuf cent inouante-quatre, à une heure qui n'a pu être préoisée, et congta- tée le trente-un décembre à quinze heures trente, est décédée en son domicile, rue des Patriarohes 24, Mathilde Catherine MATHIEU, née a Paris, 15e, le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-douze, cais- siere en retraite, fille de Philippe Alfred MATHIEU et de Marie Suzanne Sirene Cécile SCHNEIDER, époux decedes." - Veuve de Charles Adrien HERR. - Dressé le trente-un décembre-un neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger Herr, trente-trois ans, employé de bureau, domicilié à Clamart (Seine) allée du GRand Cedre 8, petit-fils, de la défunte, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gezier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt. de paris./ atay 294 Transcription du Kremlin Biostre (Seine) - Le dix-sept décembre mil neuf cont cinquants-quatre vingt- deux heures est décédé 78 rue du Général Leolero, Hector Jean SADION, domicilié à Paris Ve, rus Saint Jaoques 277; né à Paris, 4e arrendissement, le quatre décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jules SADION et de Aimée merguerits WARAIN, époux décédés.- Veuf de Juliette GOVIN.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf oent cinquents-quatre, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Le- olero, qui, lecture faite; a signé aveo Nous, Paul René Moret, ohef de bureeu a la Mairie du Kremlin- Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- TRansorit le trente-un décembre mil nouf cent cinquante-quatre, dix-sept heures deux minutes, par Nous, Louis Gazier ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ 14937 