Seize is 34 Transeription du 10e.- Le dix Novembre mil neuf cent sinquante-quatre, seize heures dix, est dégédé 2, rue Ambroise Paré, Henri Camille HERVIO, né à Honfleur (Calvados) le dix-sept mai mil neuf eent six, Chauffeur-livreur domicilié à Paris Ve, 9 rue de la Bûcherie, fils de Julien Marie HERVIO et de Céles- tine Alphonsine PASSAVANT, époux décédés. - Epoux de Marie IACAZZI.- Dressé le treize novembre courant, neuf heures quinze, sur de la déclaration Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Pa- ré, qui, lecture faite, signé Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de a avee Paris. (Suivent les signatures) - TRanserit le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quarante, Par Nous, Louis Gazier, shevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire cinquième Paris./ /. du arrondissement de hoLoging 135 Transeription de Châteauneuf (Eure et Loir) - Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heu- res, est décédé plaee Saint Clair 3, Raymond Julien Emile GUILLON, sans profession, né le deux avril mil huit cent soixante-dix-sep à La Sauselle (Eure et Loir) fils de Louis Léon Rose GUILLON et de Séraphine Appoline MARIÉ, époux deebdes. - Veuf de Malvina Céline MAGLOIRE; domieilié 12 rue Tournefort à Paris Ve. Dressé le douze novembre courant, seize heures, sur la déolaration de Berthe Guillon, veuve Maherault, sans profession, soixante-treize ans, soeur du défunt, domiciliée en notre commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger Barrois, premier adjoint au Maire de Châteauneuf en Thymerais, Offieier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - TRanserit le dix-huit novembre mil neuf cent ein quante-Quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1166 Transcription de Montfermeil (Seine et Oise). -Le pramier novembre mil neuf cent einquante-quatre, une heure dix, est décédé 10 rue du Général Leolere, Théodore RAMANITRERA, étudiant, né à Tananarive (Madage fils de ear) le sept féyrier mil neuf cent trente-quatre, domicilié à Paris, Ve, avenue des Gobelins 18; Zephania RAMANITRERA et de Elisabeth RAZASIRANITRA, époux, domiciliés à Tananarive. - Célibataire.-Dresse le deux Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de René Rozé, quarante-trois ans, employé, do- mieilié à Montfermeil, 37 avenue des Pâquerettes, qui, lecture faite a signé avee Nous, Marcel Berger, Maire de Montfermeil. (Suivent les signatures).-TRanserit le dix-huit novembre mil neuf cent sinquante- quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjointen Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. L.Gast 1137 Transoription du 10e. - Le seize novembre mil neuf cent binquante-Quatre, trois heures trente, est déoé- dé 2 rue Ambroise Paré, Eugene Auguste PATAUD, né à Paris Ve, le vingt-huit Juillet mil huit ceent quatri vingt quatorze, doreur, domicilié à Paris Ve, 25 quai de la Tournelle; fils de Eugene PATAUD et de Ma- rie Eugénie TOURTE, époux décédés. -Veuf de Charlotte SEURETTE, en premieres noces.- Epoux en secondes noces de Louise Léonie FREY. Dressé le seize novembre courant, seize heures, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - trans- orit le dix-huit novembre courant, dix heures dix, par NOUS, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Hon- neur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. L-gary 1138 Transcription de Cliohy la Garenne (Seine) -Le dix novembre mil neuf cent oinquante-quatre,quinze heure cinquante, est décédée Boulevard du Général Leclero 106, Antoinette Léone Marie Louise PETIT, cinquan- te-cinq ans, sans profession, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Germain 84,né à Donchery (Arden- hes) le cinq octobre mil huit oent quatre vingt-dix-neuf,fille de Auguste PETIT et de fanny Henriette RAMBOURG, époux déoédés.-Veuve de Empanuel Arsene Alphonse DUPAY.-Dress le treize novembre oburant, quatomze heures vingt, sur la déclaration de Joséphine Chiura, trente-un ans, employée a Clichy la Ga- renne, Boulevard du Général Leolero 106, qui, lecture faite a signé aveo Nous,Henri René Champion, adjoin au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'tat Civil par délégation. (suivent les signatures) -Trans- orit le dix-huit novembre courant, dix heures quinze, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Henneur,broix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.603.07 Seize is 34 Transeription du 10e.- Le dix Novembre mil neuf cent sinquante-quatre, seize heures dix, est dégédé 2, rue Ambroise Paré, Henri Camille HERVIO, né à Honfleur (Calvados) le dix-sept mai mil neuf eent six, Chauffeur-livreur domicilié à Paris Ve, 9 rue de la Bûcherie, fils de Julien Marie HERVIO et de Céles- tine Alphonsine PASSAVANT, époux décédés. - Epoux de Marie IACAZZI.- Dressé le treize novembre courant, neuf heures quinze, sur de la déclaration Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Pa- ré, qui, lecture faite, signé Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de a avee Paris. (Suivent les signatures) - TRanserit le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quarante, Par Nous, Louis Gazier, shevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire cinquième Paris./ /. du arrondissement de hoLoging 135 Transeription de Châteauneuf (Eure et Loir) - Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heu- res, est décédé plaee Saint Clair 3, Raymond Julien Emile GUILLON, sans profession, né le deux avril mil huit cent soixante-dix-sep à La Sauselle (Eure et Loir) fils de Louis Léon Rose GUILLON et de Séraphine Appoline MARIÉ, époux deebdes. - Veuf de Malvina Céline MAGLOIRE; domieilié 12 rue Tournefort à Paris Ve. Dressé le douze novembre courant, seize heures, sur la déolaration de Berthe Guillon, veuve Maherault, sans profession, soixante-treize ans, soeur du défunt, domiciliée en notre commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger Barrois, premier adjoint au Maire de Châteauneuf en Thymerais, Offieier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - TRanserit le dix-huit novembre mil neuf cent ein quante-Quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1166 Transcription de Montfermeil (Seine et Oise). -Le pramier novembre mil neuf cent einquante-quatre, une heure dix, est décédé 10 rue du Général Leolere, Théodore RAMANITRERA, étudiant, né à Tananarive (Madage fils de ear) le sept féyrier mil neuf cent trente-quatre, domicilié à Paris, Ve, avenue des Gobelins 18; Zephania RAMANITRERA et de Elisabeth RAZASIRANITRA, époux, domiciliés à Tananarive. - Célibataire.-Dresse le deux Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de René Rozé, quarante-trois ans, employé, do- mieilié à Montfermeil, 37 avenue des Pâquerettes, qui, lecture faite a signé avee Nous, Marcel Berger, Maire de Montfermeil. (Suivent les signatures).-TRanserit le dix-huit novembre mil neuf cent sinquante- quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjointen Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. L.Gast 1137 Transoription du 10e. - Le seize novembre mil neuf cent binquante-Quatre, trois heures trente, est déoé- dé 2 rue Ambroise Paré, Eugene Auguste PATAUD, né à Paris Ve, le vingt-huit Juillet mil huit ceent quatri vingt quatorze, doreur, domicilié à Paris Ve, 25 quai de la Tournelle; fils de Eugene PATAUD et de Ma- rie Eugénie TOURTE, époux décédés. -Veuf de Charlotte SEURETTE, en premieres noces.- Epoux en secondes noces de Louise Léonie FREY. Dressé le seize novembre courant, seize heures, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - trans- orit le dix-huit novembre courant, dix heures dix, par NOUS, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Hon- neur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. L-gary 1138 Transcription de Cliohy la Garenne (Seine) -Le dix novembre mil neuf cent oinquante-quatre,quinze heure cinquante, est décédée Boulevard du Général Leclero 106, Antoinette Léone Marie Louise PETIT, cinquan- te-cinq ans, sans profession, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Germain 84,né à Donchery (Arden- hes) le cinq octobre mil huit oent quatre vingt-dix-neuf,fille de Auguste PETIT et de fanny Henriette RAMBOURG, époux déoédés.-Veuve de Empanuel Arsene Alphonse DUPAY.-Dress le treize novembre oburant, quatomze heures vingt, sur la déclaration de Joséphine Chiura, trente-un ans, employée a Clichy la Ga- renne, Boulevard du Général Leolero 106, qui, lecture faite a signé aveo Nous,Henri René Champion, adjoin au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'tat Civil par délégation. (suivent les signatures) -Trans- orit le dix-huit novembre courant, dix heures quinze, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Henneur,broix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.603.07 