treize la 1104 Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, en son domicile, rue Linné 18, Joséphine Mathilde CABIRON, née à Banassae (Lezere) le cinq Juin mil huit cent quatre vingt, sans profes sion, fille de Jean Baptiste CABIRON et de Rosalie REVERSAT, époux décédés.- Epouse de Joseph Camille VERDIER.- Dressé le onze Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maroel Guizard, quarante ans, commergant, rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Sizal No ./. 2.9.37 de Paris 1105 Le dix Novembre mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures, est décédée, en son domicile, Boulevard de Port Reyal 72, Amélie Adeline THIRIOT, née à Paris, 11e arrondissement, le vingt-neuf Janvier mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, rille de Auguste THIRIOT et de Amélie RAUX, époux decedes." Veuve de Mario Pierre Martin LAMPUÉ. - Dressé le douze Novembre mil neuf cent cimquante-quatre, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnerdel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion CRoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Bowarde wherry 1106 Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-neur heures, est décédé rue de 'Arbalète 39, Jean- Baptiste SÉNETAIRE, né à Bourg-Argental (Leire) le dix Mai mil huit cent quatre vingt un, Directeur de Banque, domicilié à Cannes (Alpes Maritimés) avenue du Maréohal Galliéni 22; fils de Marien SENETAIRE et de Marie Antoinette RENARD, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie SIVIGNON. - Dressé le douze Novembre mil neuf cent cimquante-Quatre, onze heures, sur la dédlaration de Henri Guichert, soixante-dix ans, em- ployé, place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fining 1GGST 1107 Le onze Novembre mil neuf cont cimquante-quatre cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Lan- neau 1 Bis, Marthe Marie hélene MACHU, née à Mont d'Origny (Aisne) le douze Juillet mil huit cent soixan te-dix-huit, sans profession, fille de Henri Prosper MACHU et de Marie Joséphine SAGET, époux décédés.- Veuve de Louis Gabriel LEUDOT, - DRessé le treize Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Soeur Marthe, Religieuse, quarante ans, rue du Cardinal Lemoine 65, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Your ry 'arthe ohas 1108 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-Quatre vingt heures trente minutes, est décédée, en son domi- oile, rue EDouard Quenu 4, Estelle Alphensine PRÉAU, née à Paris, 14e arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Théephile Démosthene PRÉAU et de Louise Viotorine Esther BLANCHON, son épouse.- - Epouse de Georges Henri GRAILLE.- Dressé le treize Nevembre mil neur cent einquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1G. treize la 1104 Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, en son domicile, rue Linné 18, Joséphine Mathilde CABIRON, née à Banassae (Lezere) le cinq Juin mil huit cent quatre vingt, sans profes sion, fille de Jean Baptiste CABIRON et de Rosalie REVERSAT, époux décédés.- Epouse de Joseph Camille VERDIER.- Dressé le onze Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maroel Guizard, quarante ans, commergant, rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Sizal No ./. 2.9.37 de Paris 1105 Le dix Novembre mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures, est décédée, en son domicile, Boulevard de Port Reyal 72, Amélie Adeline THIRIOT, née à Paris, 11e arrondissement, le vingt-neuf Janvier mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, rille de Auguste THIRIOT et de Amélie RAUX, époux decedes." Veuve de Mario Pierre Martin LAMPUÉ. - Dressé le douze Novembre mil neuf cent cimquante-quatre, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnerdel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion CRoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Bowarde wherry 1106 Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-neur heures, est décédé rue de 'Arbalète 39, Jean- Baptiste SÉNETAIRE, né à Bourg-Argental (Leire) le dix Mai mil huit cent quatre vingt un, Directeur de Banque, domicilié à Cannes (Alpes Maritimés) avenue du Maréohal Galliéni 22; fils de Marien SENETAIRE et de Marie Antoinette RENARD, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie SIVIGNON. - Dressé le douze Novembre mil neuf cent cimquante-Quatre, onze heures, sur la dédlaration de Henri Guichert, soixante-dix ans, em- ployé, place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fining 1GGST 1107 Le onze Novembre mil neuf cont cimquante-quatre cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Lan- neau 1 Bis, Marthe Marie hélene MACHU, née à Mont d'Origny (Aisne) le douze Juillet mil huit cent soixan te-dix-huit, sans profession, fille de Henri Prosper MACHU et de Marie Joséphine SAGET, époux décédés.- Veuve de Louis Gabriel LEUDOT, - DRessé le treize Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Soeur Marthe, Religieuse, quarante ans, rue du Cardinal Lemoine 65, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Your ry 'arthe ohas 1108 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-Quatre vingt heures trente minutes, est décédée, en son domi- oile, rue EDouard Quenu 4, Estelle Alphensine PRÉAU, née à Paris, 14e arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Théephile Démosthene PRÉAU et de Louise Viotorine Esther BLANCHON, son épouse.- - Epouse de Georges Henri GRAILLE.- Dressé le treize Nevembre mil neur cent einquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1G. 