Le Le quatre Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures trente minutes, est décédé en son domie cile, rue Paillet 3, Ernest Emile RIBEAUX, né : Fourdrain (Aisne) le dix février mil huit cent soixan- 12, te-dix-huit, concierge, fils de Viotor Martin RIBEAUX et de Eléonore Bélissante DELIGNY, époux décédés pé .- Epoux de Agnesse Hélene LEROY. - Dressé le oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, fil sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ansmmloyé, rue l'Auberwilliers 104, qui, lecture fai- eom te, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai- LYC re du cinquieme arrondissement de Paris./. Jao fai plory Mai o Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, en son domioile, rue Blain- Le ville 7, Adele Mathurine Marie MOISAN, née a Plumeleo (Morbihan) le dix-huit février mil huit cent qua- son tre vingt neuf, femme de ménage, fille de Amédée Julien Marie MOISAN et de Anna Mathurine MABECQUE, neu époux décédés. - Veuve en premieres noces de César PIerre MERLIN.- Veuve en secondes nooës de Louis COI DUMONT.- Dressé le cinq Novembre mil-neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de BER Raoul Tasserie, cinquante-six ans, mécanicien, rue Blainville 7, qui, lecture faite, a'signé aveo Nous, déo Louis Gazier, chevalier de a.Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- a s dissement de Paris./ o in 2411 Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en 1 Le son domicile, rue Claude Bernard 31, Marie Constance Clémentine CHARLOT, née à Tonnerre (Yonne) lepre- Je 1 Mier février mil huit oent soixante-Ruit, sans profession, fille de Jean Baptiste CHARLOT et de Anne se Anastasie FORGEOT, époux décédés. - Veuve de Basile Henri MATHIEU.- Dressé le six Novembre mil neuf cent to binquante-quatre dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trents-nauf ans, employé, rue d'Auber vi villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé E Croix au du a a E de Guerre, adjoint Maire cinquième arrondissement Paris. 2002 o: d I Le quatre Novembre mil neuf cent cinouante-quatre vingt-une heures trente mintites, est décédée, en son Le domicile, Boulevard Saint Germain 70, Marcelle Louise HESSE, née à Stains (Seine) le vingt-trois Novem- Sai 1 bre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Pierre HESSE, sans profession, domicilié rue des Ber que nerdins 17 et de Adèle VALTAT, son épouse, sans profession, domiciliée à Monceaux le Comte (Nievre).- POS Epouse de Jean SCHVARCZ.- Dressé le six Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la oii déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a Bot signé aveo Nous, Louis chevalier P Gazier, de la Légion d'Honneur, Croix de Huerre, adjoint au Maire du d'i binquieme arrondissement de Paris./. p Kishew whas m Le oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure dix minutes, est décédé, rue Saint TLe Jaoques 277 bis, Jean Joseph Antoine DIDIEE, domicilié à Paris, Ve, rue Berthollet 22, né à Avignon (Vauoluse) Lh le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, Médecin Général du Cadre de Réserve, Commandeur (S de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, fils de Joseph Charles DIDIÉE et de Joséphine Julie Marie ROLLAND; époux décédés. - Epoux de ANna Hélené FRANCIONE. - Dressé le six Novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier un J de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. de Le Le quatre Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures trente minutes, est décédé en son domie cile, rue Paillet 3, Ernest Emile RIBEAUX, né : Fourdrain (Aisne) le dix février mil huit cent soixan- 12, te-dix-huit, concierge, fils de Viotor Martin RIBEAUX et de Eléonore Bélissante DELIGNY, époux décédés pé .- Epoux de Agnesse Hélene LEROY. - Dressé le oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, fil sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ansmmloyé, rue l'Auberwilliers 104, qui, lecture fai- eom te, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai- LYC re du cinquieme arrondissement de Paris./. Jao fai plory Mai o Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, en son domioile, rue Blain- Le ville 7, Adele Mathurine Marie MOISAN, née a Plumeleo (Morbihan) le dix-huit février mil huit cent qua- son tre vingt neuf, femme de ménage, fille de Amédée Julien Marie MOISAN et de Anna Mathurine MABECQUE, neu époux décédés. - Veuve en premieres noces de César PIerre MERLIN.- Veuve en secondes nooës de Louis COI DUMONT.- Dressé le cinq Novembre mil-neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de BER Raoul Tasserie, cinquante-six ans, mécanicien, rue Blainville 7, qui, lecture faite, a'signé aveo Nous, déo Louis Gazier, chevalier de a.Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- a s dissement de Paris./ o in 2411 Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en 1 Le son domicile, rue Claude Bernard 31, Marie Constance Clémentine CHARLOT, née à Tonnerre (Yonne) lepre- Je 1 Mier février mil huit oent soixante-Ruit, sans profession, fille de Jean Baptiste CHARLOT et de Anne se Anastasie FORGEOT, époux décédés. - Veuve de Basile Henri MATHIEU.- Dressé le six Novembre mil neuf cent to binquante-quatre dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trents-nauf ans, employé, rue d'Auber vi villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé E Croix au du a a E de Guerre, adjoint Maire cinquième arrondissement Paris. 2002 o: d I Le quatre Novembre mil neuf cent cinouante-quatre vingt-une heures trente mintites, est décédée, en son Le domicile, Boulevard Saint Germain 70, Marcelle Louise HESSE, née à Stains (Seine) le vingt-trois Novem- Sai 1 bre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Pierre HESSE, sans profession, domicilié rue des Ber que nerdins 17 et de Adèle VALTAT, son épouse, sans profession, domiciliée à Monceaux le Comte (Nievre).- POS Epouse de Jean SCHVARCZ.- Dressé le six Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la oii déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a Bot signé aveo Nous, Louis chevalier P Gazier, de la Légion d'Honneur, Croix de Huerre, adjoint au Maire du d'i binquieme arrondissement de Paris./. p Kishew whas m Le oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure dix minutes, est décédé, rue Saint TLe Jaoques 277 bis, Jean Joseph Antoine DIDIEE, domicilié à Paris, Ve, rue Berthollet 22, né à Avignon (Vauoluse) Lh le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, Médecin Général du Cadre de Réserve, Commandeur (S de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, fils de Joseph Charles DIDIÉE et de Joséphine Julie Marie ROLLAND; époux décédés. - Epoux de ANna Hélené FRANCIONE. - Dressé le six Novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier un J de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. de 