Deux b 995 Transcription du 4e.- le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Roselyne Chantal VALADON, née à Paris, 4e, le vingt-huit septembre mil neuf cent oin- quante-quatre, fille de Germaine Louise VALADON, sans profession, domioiliée à Paris Ve, rue Brooa 5.- Dressé le trente septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante- oinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille Militairem,de la Croin dest Guebte et de la médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. that 996 TRanscription du 4e.-Le trente septembre mil neuf oent binquante-quatre, oinq heures trente, est décédées 1 place du Parvis, Marie Alexandrine Baptistine RENOUD, née à Monts (Indre et Loire) le vingt-sept août mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Jean Baptiste RENOUD et de Marie Alexandri- ne MALOISEAU, époux décédés. Divoroée en premières nooes de Auguste PROUTEAU. -Epouse en secondes noces des René Amand GELPE. - la défunte domiciliée rue Cochin 6.-Dressé le trente septembre courent, seize heures dix, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, 1 place du Parvis,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e ,Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se.-(Suivent les signatures) -Transorit le neuf octobre courant, douze heures vingt, par Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementde Paris.) Theng 997 Transcription du 13e.-Lie vingt-oinq septembre mil neuf dent oinquante-quatre, oinq heures quinze, est dé- cédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Mélanie BOULDOIRES, domicilié 8 Boulevard 'de l'Hôpital, née à Cu- rieres (Aveyron) le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Pierre Jean BOULDOIRES et de Clotilde BOULDOIRES, époux deobdes. -Veuve en premieres nooes de Marius Gabriel OUISSOU.-Epouse de Luoien Marcel Pierre PETILLON.- Dressé le vingt-six septembre courant, trei- ze heures, sur la déclaration de Raymond Le guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dou- ze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris.1.2977 998 Transoription du 13e. -Le vingt-Sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Eugène Emile COUTANT, domicilié 82 Boulevard Saint Maroel, né' Neuville aux Bois (Loiret) le vingt-huit Juin mil huit cent scixante-quinze, sans profession, fils de Désiré Noel COUTANT et de Léonide Honorine JATTEAU, époux décédés. - Veuf de Irene Gilberte Marie LANGE. - Dressé le vingt-huit septembre courant, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile Gourdin, chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris.(Suivent les signatures). -TRansorit le neuf octobre mil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalies de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2947 999 Transcription du 14e.- Le vingt-neuf septèmbre mil neuf'eent einquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Baptiste Albert AMADIEU, domioilié 15 passage du Clos Bru- neau, né le vingt-oinq Juin mil neuf cent onze, à Chaudesaignes (Cantal), perteur aux Halles, fils de Antoine AMADIEU et de Marie Victoire BONNEFOI, époux décédés.- 'Célibataire. Dressé le deux cotobre mil neuf cent einquante-quatre) dix heures quaranté, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Theolier re, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, douze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2597 Deux b 995 Transcription du 4e.- le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Roselyne Chantal VALADON, née à Paris, 4e, le vingt-huit septembre mil neuf cent oin- quante-quatre, fille de Germaine Louise VALADON, sans profession, domioiliée à Paris Ve, rue Brooa 5.- Dressé le trente septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante- oinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille Militairem,de la Croin dest Guebte et de la médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. that 996 TRanscription du 4e.-Le trente septembre mil neuf oent binquante-quatre, oinq heures trente, est décédées 1 place du Parvis, Marie Alexandrine Baptistine RENOUD, née à Monts (Indre et Loire) le vingt-sept août mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Jean Baptiste RENOUD et de Marie Alexandri- ne MALOISEAU, époux décédés. Divoroée en premières nooes de Auguste PROUTEAU. -Epouse en secondes noces des René Amand GELPE. - la défunte domiciliée rue Cochin 6.-Dressé le trente septembre courent, seize heures dix, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, 1 place du Parvis,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e ,Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se.-(Suivent les signatures) -Transorit le neuf octobre courant, douze heures vingt, par Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementde Paris.) Theng 997 Transcription du 13e.-Lie vingt-oinq septembre mil neuf dent oinquante-quatre, oinq heures quinze, est dé- cédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Mélanie BOULDOIRES, domicilié 8 Boulevard 'de l'Hôpital, née à Cu- rieres (Aveyron) le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Pierre Jean BOULDOIRES et de Clotilde BOULDOIRES, époux deobdes. -Veuve en premieres nooes de Marius Gabriel OUISSOU.-Epouse de Luoien Marcel Pierre PETILLON.- Dressé le vingt-six septembre courant, trei- ze heures, sur la déclaration de Raymond Le guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dou- ze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris.1.2977 998 Transoription du 13e. -Le vingt-Sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Eugène Emile COUTANT, domicilié 82 Boulevard Saint Maroel, né' Neuville aux Bois (Loiret) le vingt-huit Juin mil huit cent scixante-quinze, sans profession, fils de Désiré Noel COUTANT et de Léonide Honorine JATTEAU, époux décédés. - Veuf de Irene Gilberte Marie LANGE. - Dressé le vingt-huit septembre courant, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile Gourdin, chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris.(Suivent les signatures). -TRansorit le neuf octobre mil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalies de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2947 999 Transcription du 14e.- Le vingt-neuf septèmbre mil neuf'eent einquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Baptiste Albert AMADIEU, domioilié 15 passage du Clos Bru- neau, né le vingt-oinq Juin mil neuf cent onze, à Chaudesaignes (Cantal), perteur aux Halles, fils de Antoine AMADIEU et de Marie Victoire BONNEFOI, époux décédés.- 'Célibataire. Dressé le deux cotobre mil neuf cent einquante-quatre) dix heures quaranté, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Theolier re, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, douze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2597 