dix hnit f 54 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, à sept heures trente minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere, rue du Cardinàl Lemoine 73, Dominique Jean Miohel GUILLEMIN, né à Paris, 4e arrondissement, le quatre Novembre mil neuf cent cimquante-quatre, fils de Claude GUILLEMIN, phote- graphe et de Colette Raymonde LIÉTARD, son épouse, sténo dactylographe. - Dressé le vingt-oing Novembre mil neuf cent oimquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pari 917 155 Le vingt-trois NOvembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire 24, Marie Louise Juliette LACOUR, née à Plaoy (Calvados) le onze mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jules Emile LACOUR et de Marie Louise Noémie TOMEREL, époux deoedes. - Veuve de Hilaire Cléophas DENCOURT.- Dressé le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oimquante-quatre, dix heures vingt, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, em- phoyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. CAffer 2.7031-17 156 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédé en son domioile, rue Gracieuse 16, Henri Constant Justin CASSE, né à Paris, 13e arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fils de Louis Paul CASSE et de Armande Angélique BONAMY, époux dé édés.- Veuf de Anna Pauline CASSE.- Dressé le tingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, PLace du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 5575 "Laging 157 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent oinquante-quatre trois heures oinquante minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Pierre Roger GUEDON, domioilié au Plessis Robinson (Seine) rue Estienne d'Orves; né aux Aubiers (Deux Sevres) le vingt-six février mil neuf cent quinze, Gendarme à la 1ere Légion. Bis de Gendarmerie Mobile, fils de Jean Alexis GUÉDON et de Hélene Ernestine Clémentine GUÉDON, époux déoé- dés. - Epoux de Marie Louise CHARGELEGUE. - Dressé le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-um ans, employé, rue Saint Jacques 277 Bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, adjoint au 2.503 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1158 Transdription du 8e.- Le treize Novembre mil neur cent oinquante-quatre, huit heures quarante minutes, est décédée 9 rue Daru, Emilie Louise SOLANET, domiciliée à Paris, 82 rue Claude Bernard, née le seize cotobre mil neuf cent six à Gabriso (Aveyron), commerçante, fille de Régis SOLANET et de Séraphie Vir- ginie CAPELLE, époux décédés.- Veuve de Hippolyte Justin Joseph GARRIGUES. - Dressé le quatorze novembre courant, neuf heures, sur la déclaration dé Pierre Petit; trente-trois áns, employé, 50 Boulevard Ma- leshbrbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Maréchal, Adjoint au Maire du 8e arrondissement de Paris, Officier de Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, 1939-1945. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le vingt-six Novembre mil neuf cent cinquahte-quatre, neuf heures vingt, par Nous,Loui Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2-903-70 dix hnit f 54 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, à sept heures trente minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere, rue du Cardinàl Lemoine 73, Dominique Jean Miohel GUILLEMIN, né à Paris, 4e arrondissement, le quatre Novembre mil neuf cent cimquante-quatre, fils de Claude GUILLEMIN, phote- graphe et de Colette Raymonde LIÉTARD, son épouse, sténo dactylographe. - Dressé le vingt-oing Novembre mil neuf cent oimquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pari 917 155 Le vingt-trois NOvembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire 24, Marie Louise Juliette LACOUR, née à Plaoy (Calvados) le onze mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jules Emile LACOUR et de Marie Louise Noémie TOMEREL, époux deoedes. - Veuve de Hilaire Cléophas DENCOURT.- Dressé le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oimquante-quatre, dix heures vingt, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, em- phoyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. CAffer 2.7031-17 156 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédé en son domioile, rue Gracieuse 16, Henri Constant Justin CASSE, né à Paris, 13e arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fils de Louis Paul CASSE et de Armande Angélique BONAMY, époux dé édés.- Veuf de Anna Pauline CASSE.- Dressé le tingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, PLace du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 5575 "Laging 157 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent oinquante-quatre trois heures oinquante minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Pierre Roger GUEDON, domioilié au Plessis Robinson (Seine) rue Estienne d'Orves; né aux Aubiers (Deux Sevres) le vingt-six février mil neuf cent quinze, Gendarme à la 1ere Légion. Bis de Gendarmerie Mobile, fils de Jean Alexis GUÉDON et de Hélene Ernestine Clémentine GUÉDON, époux déoé- dés. - Epoux de Marie Louise CHARGELEGUE. - Dressé le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-um ans, employé, rue Saint Jacques 277 Bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, adjoint au 2.503 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1158 Transdription du 8e.- Le treize Novembre mil neur cent oinquante-quatre, huit heures quarante minutes, est décédée 9 rue Daru, Emilie Louise SOLANET, domiciliée à Paris, 82 rue Claude Bernard, née le seize cotobre mil neuf cent six à Gabriso (Aveyron), commerçante, fille de Régis SOLANET et de Séraphie Vir- ginie CAPELLE, époux décédés.- Veuve de Hippolyte Justin Joseph GARRIGUES. - Dressé le quatorze novembre courant, neuf heures, sur la déclaration dé Pierre Petit; trente-trois áns, employé, 50 Boulevard Ma- leshbrbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Maréchal, Adjoint au Maire du 8e arrondissement de Paris, Officier de Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, 1939-1945. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le vingt-six Novembre mil neuf cent cinquahte-quatre, neuf heures vingt, par Nous,Loui Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2-903-70 