Le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est d'écédée, en son 116 domicile, rue Linné 14, Jeanne Madeleine BECKEL, née à Paris, 19e aprondissement, le treize septembre mil huit cent quatre vingt sept, concierge; fille de Nicolas BECKEL et de Rosalie HUMBERT, époux décé- dés.- Divorcée en premieres noees de Louis MARIN. - Veuve en secondes noces de Frangois Joseph TESSEYRE. Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, heuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est decede rue 116 Saint Jacques 277 bis, Emile Octave TOURNOUD, domicilié à Paris Ve, rue Gracieuse 21, né à Veyrier du Lae (Haute Savoie) le dix-sept février mil neuf cent neuf, Chef d'Escadron de la Légion de la Garde Ré- publicaine de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guérre T.O.E; fils de Léon Eugene TOUR- NOUD et de Léontine PROVENT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, surla déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Basay 2403 Le vingt-sept Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre, deux heures quarante-oing minutes, est décédée, 116 en son domioile, rue Saint Victor 12, Valentine Céline Alexandrine MOREAU, née aux Essarts (Vendée) le le trente-un Octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Armand MOREAU et de Florence BRETAUD, époux decides.- Veuve de Louis Emile BOURIEAU. - Dressé le vingt-huit Novembre mil neui oent cinquante-quatre dix heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. bunit 24.19 Le vingt-sept Novembre mil neuf cent oinouante-quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, rue 11 Gay Lussao 25, Augustine BARRONNET, née a Montierchaume (Indre) le huit cotobre mil huit ceent soixante- neuf, sans profession, fille de Henri BARRONNET et de Viotorine COUSIN, époux décédés. - Veuve de Mauri- oe René DIOT. - Dressé le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quetre dix heures, sur la déola- ration de André Lelievre, soixante-deux ans, employé, rue des Entrepreneurs 91, qui, lecture faite, a igné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. Lehen anche whor Le ,vingt-huit Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, une heure, est décédé, en son domicile, rue des" 11 Boulangers 25, Maroel Basiliste Arthur SILVER, né à Trois Rivieres (Guadeloupe) le trois Novembre mil huit cent soixante-quatorze, Retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Basiliste Arthur SILVER et de Marie Angel Louisia Hootense TELMONT, époux decides. Veur en premieres nooes de Joséphine Emélie of Marie MARGUERIE. - Epoux en secondes nooes de JEanne Marie Louise BALESTRAS. - Dressé le vingt-neuf No- vembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibow Le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est d'écédée, en son 116 domicile, rue Linné 14, Jeanne Madeleine BECKEL, née à Paris, 19e aprondissement, le treize septembre mil huit cent quatre vingt sept, concierge; fille de Nicolas BECKEL et de Rosalie HUMBERT, époux décé- dés.- Divorcée en premieres noees de Louis MARIN. - Veuve en secondes noces de Frangois Joseph TESSEYRE. Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, heuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est decede rue 116 Saint Jacques 277 bis, Emile Octave TOURNOUD, domicilié à Paris Ve, rue Gracieuse 21, né à Veyrier du Lae (Haute Savoie) le dix-sept février mil neuf cent neuf, Chef d'Escadron de la Légion de la Garde Ré- publicaine de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guérre T.O.E; fils de Léon Eugene TOUR- NOUD et de Léontine PROVENT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, surla déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Basay 2403 Le vingt-sept Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre, deux heures quarante-oing minutes, est décédée, 116 en son domioile, rue Saint Victor 12, Valentine Céline Alexandrine MOREAU, née aux Essarts (Vendée) le le trente-un Octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Armand MOREAU et de Florence BRETAUD, époux decides.- Veuve de Louis Emile BOURIEAU. - Dressé le vingt-huit Novembre mil neui oent cinquante-quatre dix heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. bunit 24.19 Le vingt-sept Novembre mil neuf cent oinouante-quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, rue 11 Gay Lussao 25, Augustine BARRONNET, née a Montierchaume (Indre) le huit cotobre mil huit ceent soixante- neuf, sans profession, fille de Henri BARRONNET et de Viotorine COUSIN, époux décédés. - Veuve de Mauri- oe René DIOT. - Dressé le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quetre dix heures, sur la déola- ration de André Lelievre, soixante-deux ans, employé, rue des Entrepreneurs 91, qui, lecture faite, a igné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. Lehen anche whor Le ,vingt-huit Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, une heure, est décédé, en son domicile, rue des" 11 Boulangers 25, Maroel Basiliste Arthur SILVER, né à Trois Rivieres (Guadeloupe) le trois Novembre mil huit cent soixante-quatorze, Retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Basiliste Arthur SILVER et de Marie Angel Louisia Hootense TELMONT, époux decides. Veur en premieres nooes de Joséphine Emélie of Marie MARGUERIE. - Epoux en secondes nooes de JEanne Marie Louise BALESTRAS. - Dressé le vingt-neuf No- vembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibow 