Six in 1034 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédée, en son domioile, rue Clovis 1, Jeanne Victorine DURAND, née a Melun (Seine et Marne) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste Eugene DURAND et de Marie BOITON, époux dé- cédés.- Veuve de Albert EDouard BEAUDOUIN. - Dre ssé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Paul Gay, soixante-neuf ans, commergant, avenue Daumesnil 140; qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. They P-aay 1035 Le vingt-trois octobre mil neuf cent oinquante-quitre, cinq heures, est décédé en son domicile, rue des Feuillantines 3, Claude MALLET, né à Loupiao (Cantal) le vingt-sept juillet mil huit oent quatre vingt quatre, sans profession, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jean MALLET et de Marie MALLET, époux décédés. - Epoux de Antoinette Lucie VERGNOL. - Dressé le vingt-quatre octobre 'mil neur cent oin- quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 5, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ mary 1036 Le vingt-trois octobre mil neuf oent oinquante-quatre, neuf heures, est décédée, en son domioile, rue du Val de Grâoe 11, Marie Thérèse Victorine LIBERT, née a Villers la Montagne (Moselle) le onse Juillet mil huit ceent seixante-huit, sans profession, fille de Thomas LIBERT et de Victorine FOURNEL, époux décédés. Veuve de Henri Victor CREVEL.- Dressé le vingt-quatre ootobre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heu- res, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104,* qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Loum 1037 Le vingt-trois cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire 49, Albert Omer Eugène DEMOLON, né à Lille {Nord) le trente avril mil huit cent quatre vingt un, Membre de l'Académie des Sciences et de l'Académie 'Agrioulture, Commandeur de- la Lé- gion d'Honneur; fils de Omer Léopold DEMOLON et de Maria Cécile LELIÈVRE, époux décédés.- - Veur de Hélene Guerguieona TSERETELY. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heu- res dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, Place, du Panthéon 17 qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. whard 1038 Le vingt-trois ootobre mil neuf oent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, `est décédée, en son domioile, Boulevard de Port Royal 92, Renée TRANCHANT, née à Paris, 14e arrondissement, le vingt-Neuf août mil neuf cent vingt-quatre, concierge; fille de Léopold TRANCHANT et de Emilienne Sidonie RUGEL, époux décédés. - Epouse de Gilbert Alfred WOISELLE. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. someaning 2413 Six in 1034 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédée, en son domioile, rue Clovis 1, Jeanne Victorine DURAND, née a Melun (Seine et Marne) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste Eugene DURAND et de Marie BOITON, époux dé- cédés.- Veuve de Albert EDouard BEAUDOUIN. - Dre ssé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Paul Gay, soixante-neuf ans, commergant, avenue Daumesnil 140; qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. They P-aay 1035 Le vingt-trois octobre mil neuf cent oinquante-quitre, cinq heures, est décédé en son domicile, rue des Feuillantines 3, Claude MALLET, né à Loupiao (Cantal) le vingt-sept juillet mil huit oent quatre vingt quatre, sans profession, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jean MALLET et de Marie MALLET, époux décédés. - Epoux de Antoinette Lucie VERGNOL. - Dressé le vingt-quatre octobre 'mil neur cent oin- quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 5, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ mary 1036 Le vingt-trois octobre mil neuf oent oinquante-quatre, neuf heures, est décédée, en son domioile, rue du Val de Grâoe 11, Marie Thérèse Victorine LIBERT, née a Villers la Montagne (Moselle) le onse Juillet mil huit ceent seixante-huit, sans profession, fille de Thomas LIBERT et de Victorine FOURNEL, époux décédés. Veuve de Henri Victor CREVEL.- Dressé le vingt-quatre ootobre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heu- res, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104,* qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Loum 1037 Le vingt-trois cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire 49, Albert Omer Eugène DEMOLON, né à Lille {Nord) le trente avril mil huit cent quatre vingt un, Membre de l'Académie des Sciences et de l'Académie 'Agrioulture, Commandeur de- la Lé- gion d'Honneur; fils de Omer Léopold DEMOLON et de Maria Cécile LELIÈVRE, époux décédés.- - Veur de Hélene Guerguieona TSERETELY. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heu- res dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, Place, du Panthéon 17 qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. whard 1038 Le vingt-trois ootobre mil neuf oent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, `est décédée, en son domioile, Boulevard de Port Royal 92, Renée TRANCHANT, née à Paris, 14e arrondissement, le vingt-Neuf août mil neuf cent vingt-quatre, concierge; fille de Léopold TRANCHANT et de Emilienne Sidonie RUGEL, époux décédés. - Epouse de Gilbert Alfred WOISELLE. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. someaning 2413 