Vingt-deus b 191 Le deux décembre mil neufroent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, rue Quatre- fages 14, Louise Marguerite DESCHAMPS, demiciliée à Paris, 4e, quai d'Orléans 18, née à Paris, 15a ar- rondissement, le deux octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Charles Benigne DESCHAMPS et de Louise Adele Claire DUPIN, époux décédés.- Veuve de Maurice Jean Baptiste LORAIN.- Dressé le trois décembre mil neuf cant oinquante-quatre seize heures, sur la déclaration de Jean Ber- nin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. permency 2437 192 Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Claude Pierre Maurioe BLIN, domicilié à Paris, 8e arrondissement, avenue Berthie Al- breoh 1, né à Alengon (Orne) le quatorze Janvier mil neuf cent trente-trois, Soldat de 2e classe au 1er Bataillon de Chasseurs à Pied; fils de Henri René Maurice BLIN, ouvrier agricole, domicilié a Alen- gon (Orne) et de Simonne Henriette Elvire VALLÉE, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, 9°, rue Tronchet 32.- - Epoux de Simonne Réjeane MARTIN.- Dressé le sept décembre mil neu? cent cinquante- quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre * adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 23037 199.9. 1193 Transcription du 14e. - Le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-neuf heures quarante- cinq, est décédé 123 Boulevard Port Royal, Régis Marie DUROUCHOUX, né à Paris Ve arrondissement, le ,vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre fils de Frangois Marie Charles Joseph DUROUCHOUX employé, et de Elisabeth Marthe Louise LECORNU, son épouse, sans profession, domiciliés rue de Latran 5.- Dressé le vingt-neut Novembre courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Paul Bouoher, oin- quante ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures) .- TRanscrit le sept décembre mil neuf e ent oinquante-quatre, neuf heurss dix minutes, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement Paris./ than de 1194 Transoription du 14e.-Le vingt-sept Novembre mil neuf dent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé 123 Bouletard de Port Royal, Yves Bernard Marie DuROUCHOUX, né le vingt-oinq Novembre mil neuf cent ein- quante-quatre, à Paris, Ve,fils de FRangois Marie Charkes Jogeph DUROUCHOUX, employé, et de Elisabeth Marthe Louise LECORNU, sans profession, son épouse, domiciliés rue de Latran 5.- Dressé le vingt-neuf Novembre ocurant, dix heures vingt, sur la déolaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, Boule- vard Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arror dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -Transorit le sept décem- bre mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures quinze minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnour, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. - 1195 TRansoription du 14e.- Le vingt-oinq Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre, deux. heures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léontine Maroelline Augustine PERCHEVILLE, domiciliée à Paris, 1 rue Linné, professeur d'Anglais, née à Rouen (Seine Inférieure) le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, fille de Benjamin Auguste PERCHEVILLE et de Louise Marie LAINÉ, époux déoédés.- Epouse de Adolphe Reginalde Charlton LINK. - Dressé le vingt-six Novembre mil neuf omnt cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quaranterquatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - TRansorit le sept décem- bre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Gue re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 193 Vingt-deus b 191 Le deux décembre mil neufroent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, rue Quatre- fages 14, Louise Marguerite DESCHAMPS, demiciliée à Paris, 4e, quai d'Orléans 18, née à Paris, 15a ar- rondissement, le deux octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Charles Benigne DESCHAMPS et de Louise Adele Claire DUPIN, époux décédés.- Veuve de Maurice Jean Baptiste LORAIN.- Dressé le trois décembre mil neuf cant oinquante-quatre seize heures, sur la déclaration de Jean Ber- nin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. permency 2437 192 Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Claude Pierre Maurioe BLIN, domicilié à Paris, 8e arrondissement, avenue Berthie Al- breoh 1, né à Alengon (Orne) le quatorze Janvier mil neuf cent trente-trois, Soldat de 2e classe au 1er Bataillon de Chasseurs à Pied; fils de Henri René Maurice BLIN, ouvrier agricole, domicilié a Alen- gon (Orne) et de Simonne Henriette Elvire VALLÉE, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, 9°, rue Tronchet 32.- - Epoux de Simonne Réjeane MARTIN.- Dressé le sept décembre mil neu? cent cinquante- quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre * adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 23037 199.9. 1193 Transcription du 14e. - Le vingt-oinq Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-neuf heures quarante- cinq, est décédé 123 Boulevard Port Royal, Régis Marie DUROUCHOUX, né à Paris Ve arrondissement, le ,vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre fils de Frangois Marie Charles Joseph DUROUCHOUX employé, et de Elisabeth Marthe Louise LECORNU, son épouse, sans profession, domiciliés rue de Latran 5.- Dressé le vingt-neut Novembre courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Paul Bouoher, oin- quante ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures) .- TRanscrit le sept décembre mil neuf e ent oinquante-quatre, neuf heurss dix minutes, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement Paris./ than de 1194 Transoription du 14e.-Le vingt-sept Novembre mil neuf dent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé 123 Bouletard de Port Royal, Yves Bernard Marie DuROUCHOUX, né le vingt-oinq Novembre mil neuf cent ein- quante-quatre, à Paris, Ve,fils de FRangois Marie Charkes Jogeph DUROUCHOUX, employé, et de Elisabeth Marthe Louise LECORNU, sans profession, son épouse, domiciliés rue de Latran 5.- Dressé le vingt-neuf Novembre ocurant, dix heures vingt, sur la déolaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, Boule- vard Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arror dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -Transorit le sept décem- bre mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures quinze minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnour, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. - 1195 TRansoription du 14e.- Le vingt-oinq Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre, deux. heures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léontine Maroelline Augustine PERCHEVILLE, domiciliée à Paris, 1 rue Linné, professeur d'Anglais, née à Rouen (Seine Inférieure) le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, fille de Benjamin Auguste PERCHEVILLE et de Louise Marie LAINÉ, époux déoédés.- Epouse de Adolphe Reginalde Charlton LINK. - Dressé le vingt-six Novembre mil neuf omnt cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quaranterquatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - TRansorit le sept décem- bre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Gue re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 193 