Vingheinq / 221 Transeription du 13e. Le trente Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quinze, est déeé dée Boulevard de l'Hôpital 83, Marguerite Paulette PORCHER, domiciliée rue de la Clef 28, née à Paris, 14e arrondissement, le dix-sept Juillet mil neuf cent huit, sans profession, fille de Eugene PORCHER et de. MArie FAGNET, époux décédés. - Célibataire.- DRessé le premier décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, treize heures cinquante, sur la déolaration de Raymond, Le Guinio, vingt-Sept ans, employé, 83Bou- levard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Transcrit lé quatorze décembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures dix, par Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2497 222 Transeription du 13e. - Le vingt-oinq Novembre mil neuf cent einquante-Quatre, vingt-une heures dix minu tes, est décédé Boulevard de l'Hôpital' 83, Magno Barthélemy MARCHIO, domicilié rue des Patrdarches 4, né . a Monteresso Grana (Italie) le vingt-quatre août mil huit cent quatre vingt treize, peintre en bâti- ment, fils de Esprit MARCHIO et de Baptistine VIALE, époux décédés. - Epoux de Alexandrine Clémentine BEFFA.- Dressé le _vingt-six Novembre courant, treize heures trente, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pieri re Eteffe, Médaillé Milibaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le quatomze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme Wages arrondissement de Paris./ 223 Transeription d'Athis-Mons (Seine et Oise) - Le trente Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre, onze heu res, est décédé 13 avenue des Chenes, Joseph Henri Louis CAUMETTE, né à Bédarieux (Hérault) le vingt- to neuf Juillet mil huit cent quatre vingt treise, horloger, domicilié à Paris, rue-des Ecoles 28, fils de Henri Paulin CAUMETTE et de Céoile Elisabeth BOUSQUET, époux décédés. - Epoux de -Irma Marie Anna ROUAL- DES. - DRessé le premier décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quinze minutes, sur la déolaration de Joseph Comte, quarante-neuf ans, employé, domicilié à Villeneuve ####### le Roi, (Seine et Oise) 52 rue du Général de Gaulle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Rosier, Officier de l'Etat Civil, Maire d'Athis-MOns. (Suivent les signatures) . -TRanscrit le quator ze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon neur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24057 224. Transcription du 13e. - Le premier décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures dix, est décé- dé Boulevard de l'Hôpital 83, Pierre Charles ALARD, dit CRÉCY, domicilié rue de la Clef 54, né à Char- leville (Ardennes) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre vingt douze, agent de Production, fils de Edmond Philippe Marie ALARD, et de MArie Virginie PROVIN, époux décédés.- Veuf en premieres noees de Ortance Adeline LECLERCQ. - Epoux en secondes nooes de-Catherine ETCHEGARAY.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-Sept ans, employé, Boulevard de 1 'HôPital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médail- lé Militaire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. beary 225 Le quatorze décembre mil neuf cent einquante-quatre, zéro heure quinze minutes, est décédé, rue Lhomond 12, Toussaint MARTINAT, domicilié rue Monge, 80, né a Fourohambault (NIevre) le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre vingt douze, agent technique; fils de Antoine MARTINAT et de Eugénie Gabrielle COSTE, époux décédés.- EPoux de MAdeleine Octavie Adolphine COCQUEREL. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dixminutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 5 2437 Vingheinq / 221 Transeription du 13e. Le trente Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quinze, est déeé dée Boulevard de l'Hôpital 83, Marguerite Paulette PORCHER, domiciliée rue de la Clef 28, née à Paris, 14e arrondissement, le dix-sept Juillet mil neuf cent huit, sans profession, fille de Eugene PORCHER et de. MArie FAGNET, époux décédés. - Célibataire.- DRessé le premier décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, treize heures cinquante, sur la déolaration de Raymond, Le Guinio, vingt-Sept ans, employé, 83Bou- levard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Transcrit lé quatorze décembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures dix, par Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2497 222 Transeription du 13e. - Le vingt-oinq Novembre mil neuf cent einquante-Quatre, vingt-une heures dix minu tes, est décédé Boulevard de l'Hôpital' 83, Magno Barthélemy MARCHIO, domicilié rue des Patrdarches 4, né . a Monteresso Grana (Italie) le vingt-quatre août mil huit cent quatre vingt treize, peintre en bâti- ment, fils de Esprit MARCHIO et de Baptistine VIALE, époux décédés. - Epoux de Alexandrine Clémentine BEFFA.- Dressé le _vingt-six Novembre courant, treize heures trente, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pieri re Eteffe, Médaillé Milibaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le quatomze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme Wages arrondissement de Paris./ 223 Transeription d'Athis-Mons (Seine et Oise) - Le trente Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre, onze heu res, est décédé 13 avenue des Chenes, Joseph Henri Louis CAUMETTE, né à Bédarieux (Hérault) le vingt- to neuf Juillet mil huit cent quatre vingt treise, horloger, domicilié à Paris, rue-des Ecoles 28, fils de Henri Paulin CAUMETTE et de Céoile Elisabeth BOUSQUET, époux décédés. - Epoux de -Irma Marie Anna ROUAL- DES. - DRessé le premier décembre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quinze minutes, sur la déolaration de Joseph Comte, quarante-neuf ans, employé, domicilié à Villeneuve ####### le Roi, (Seine et Oise) 52 rue du Général de Gaulle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Rosier, Officier de l'Etat Civil, Maire d'Athis-MOns. (Suivent les signatures) . -TRanscrit le quator ze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon neur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24057 224. Transcription du 13e. - Le premier décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures dix, est décé- dé Boulevard de l'Hôpital 83, Pierre Charles ALARD, dit CRÉCY, domicilié rue de la Clef 54, né à Char- leville (Ardennes) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre vingt douze, agent de Production, fils de Edmond Philippe Marie ALARD, et de MArie Virginie PROVIN, époux décédés.- Veuf en premieres noees de Ortance Adeline LECLERCQ. - Epoux en secondes nooes de-Catherine ETCHEGARAY.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-Sept ans, employé, Boulevard de 1 'HôPital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médail- lé Militaire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. beary 225 Le quatorze décembre mil neuf cent einquante-quatre, zéro heure quinze minutes, est décédé, rue Lhomond 12, Toussaint MARTINAT, domicilié rue Monge, 80, né a Fourohambault (NIevre) le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre vingt douze, agent technique; fils de Antoine MARTINAT et de Eugénie Gabrielle COSTE, époux décédés.- EPoux de MAdeleine Octavie Adolphine COCQUEREL. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dixminutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 5 2437 