neut l 1064 Transcription du 14e.- Le huit octobre mil neuf cent cinquantemquetre, vingt heures quar ente-oing, est n décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Frangois MONTAGNE, domicilié 21 rue Veuquelin, né à Mar- seille (Bouohes du Rhône) le vingt;trois Janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, Dooteur en médecine, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; fils de Jean MONTAGNE et de Julie Césarine FABRÈGUE, époux décédés.- - Epoux de Georgette Alphonsine HÉLIAS, Dressé le douze ootobre courant, dix heures que- rante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-Neuf octobre mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier. de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, ad- joint Maire cinquième au du arrondissement de Paris, % 14017 it 1065 Transcription du 14e.- Le neuf octobre mil neuf oent cinquante-quatre, vingt-une heures est décédé, 27 rue du Paubourg Saint Jacques, Paul Edouard LECLÈRE, domicilié 28 rúe des Carmes, né à Montloué (Aisne) le vingt-quatre Novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, monteur en chauffage; fils de Paul Edou- ard LECLERE et de Léonie Elise LAURENT, 6poux décédés.- Epoux de Fmilienne BRIARD. - Dressé le douze 00- tobre mil neuf cent vinquante-quatre, neuf houres vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quaran- te-quatre ans, employé; 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazter, chevaliez de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2hars 1066 Transoription du Kremlin Bioôtre (Seine) .- Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Suzanne Regina CAGNAT, demiciliée aveo son épeux, à Paris Ve, 36 rue de le Montagne Sainte Geneviève, née à Lainsebg (Yonne) le trois-dégembre mil neuf cent` quatre, sans profession, fille de Alfred Léon CAGNAT et, de Eugénie Augustine PINON, époux oul tivateurs, domiciliés à Lainseoq.- Epouse de Bernard Louis LECOMTE. Dressé le vingt-deux octobre. couran quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé, au Krem- lin Bioêtre, 78 rue, du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-Quatre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du o inquieme arrondissement de Paris. % Lohazing 1067 Transoription du 12e.- Le dix-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures cinq minutes est décédée rue Santerre 15, Jackie Marie Cécile Louise MATIS, née à SaintClaude (Guadeloupe) le dix-neu: novembre mil neuf centtrente-un, sans profession, fille de Gérard MATIS, Conservateur des Hypotheques, do mioilié à Cayenne (Guyane) et da: Marie Philippa Louise SERVAIN, son épouse, employée de banque, domici- liée à PAris,rue de Piopus 10.-La défunte domiciliée à Paris, rue Jean de Beauvais 10. - Epouse de Jean Antoine Frangois CASTELLANT.-Dressi le dix-neuf octobre courant, troize heures dix, sur la déolarationde André Varnier, oinquante ans, surveillent, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean- Marie ROBERT, adjoint au Maire du 12e arrondissement de Paris. (Suivent lrs signatures). -Transcrit le vingt-neuf octobre courant, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon, neur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 14017 1068 Transcription du14e.- -Le dix-sept octobre mil'neuf cent oinquante-quatre, se ize heures, est décédé 27 rue le du Faubourg Saint Jacques, Ernest Juiss COFFRE, domicilié rue de Poissy 30, né à Paris, 10e,le cinq No- vembre mil noür cent un, employe- de commerce,fils de Ernest Jules COFFRE, décédé et de Thérèse Théodule DUPONT, sa veuve, domiciliée rue du Cardinal Lemoine 25.-Epoux de Marie' Adele Geneviève DUFOIS.-Dressé le dix-nsuf octobre courant, treize heures quarants, sur la déclaration de Gaspard Simonét,quarente-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theoliers adjoint au Maire du 14e arrt.de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-Neuf octobre courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 6903 neut l 1064 Transcription du 14e.- Le huit octobre mil neuf cent cinquantemquetre, vingt heures quar ente-oing, est n décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Frangois MONTAGNE, domicilié 21 rue Veuquelin, né à Mar- seille (Bouohes du Rhône) le vingt;trois Janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, Dooteur en médecine, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; fils de Jean MONTAGNE et de Julie Césarine FABRÈGUE, époux décédés.- - Epoux de Georgette Alphonsine HÉLIAS, Dressé le douze ootobre courant, dix heures que- rante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-Neuf octobre mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier. de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, ad- joint Maire cinquième au du arrondissement de Paris, % 14017 it 1065 Transcription du 14e.- Le neuf octobre mil neuf oent cinquante-quatre, vingt-une heures est décédé, 27 rue du Paubourg Saint Jacques, Paul Edouard LECLÈRE, domicilié 28 rúe des Carmes, né à Montloué (Aisne) le vingt-quatre Novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, monteur en chauffage; fils de Paul Edou- ard LECLERE et de Léonie Elise LAURENT, 6poux décédés.- Epoux de Fmilienne BRIARD. - Dressé le douze 00- tobre mil neuf cent vinquante-quatre, neuf houres vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quaran- te-quatre ans, employé; 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazter, chevaliez de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2hars 1066 Transoription du Kremlin Bioôtre (Seine) .- Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Suzanne Regina CAGNAT, demiciliée aveo son épeux, à Paris Ve, 36 rue de le Montagne Sainte Geneviève, née à Lainsebg (Yonne) le trois-dégembre mil neuf cent` quatre, sans profession, fille de Alfred Léon CAGNAT et, de Eugénie Augustine PINON, époux oul tivateurs, domiciliés à Lainseoq.- Epouse de Bernard Louis LECOMTE. Dressé le vingt-deux octobre. couran quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé, au Krem- lin Bioêtre, 78 rue, du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-Quatre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du o inquieme arrondissement de Paris. % Lohazing 1067 Transoription du 12e.- Le dix-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures cinq minutes est décédée rue Santerre 15, Jackie Marie Cécile Louise MATIS, née à SaintClaude (Guadeloupe) le dix-neu: novembre mil neuf centtrente-un, sans profession, fille de Gérard MATIS, Conservateur des Hypotheques, do mioilié à Cayenne (Guyane) et da: Marie Philippa Louise SERVAIN, son épouse, employée de banque, domici- liée à PAris,rue de Piopus 10.-La défunte domiciliée à Paris, rue Jean de Beauvais 10. - Epouse de Jean Antoine Frangois CASTELLANT.-Dressi le dix-neuf octobre courant, troize heures dix, sur la déolarationde André Varnier, oinquante ans, surveillent, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean- Marie ROBERT, adjoint au Maire du 12e arrondissement de Paris. (Suivent lrs signatures). -Transcrit le vingt-neuf octobre courant, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon, neur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 14017 1068 Transcription du14e.- -Le dix-sept octobre mil'neuf cent oinquante-quatre, se ize heures, est décédé 27 rue le du Faubourg Saint Jacques, Ernest Juiss COFFRE, domicilié rue de Poissy 30, né à Paris, 10e,le cinq No- vembre mil noür cent un, employe- de commerce,fils de Ernest Jules COFFRE, décédé et de Thérèse Théodule DUPONT, sa veuve, domiciliée rue du Cardinal Lemoine 25.-Epoux de Marie' Adele Geneviève DUFOIS.-Dressé le dix-nsuf octobre courant, treize heures quarants, sur la déclaration de Gaspard Simonét,quarente-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theoliers adjoint au Maire du 14e arrt.de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-Neuf octobre courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 6903 