Le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est décédée, en son domicile, 1049 rue Saint Jacques 243, Marie Viotorine BUISSON, née à Lyon (6e arrondissement) (Rhôné) le vingt-sept Juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Marie Julie BUISSON, décédée. - Veuve de PLAISIR, dont les prénoms sont inconnus du déclarant. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent `cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien Bidoux, trente-deux ans, decteur en médeci- ne, rue de Navarre 9, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix. de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2-2437 B Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, oinq heures quarante-oinq minutes, est décédé rue 1050 Saint Jaoques 277 bis, Pierre Eugene PEZ, domicilié a Nice (Alpes Maritimes) avenue du Maréchal Fooh 28, né à Saint Auban (Drôme) le vingt Mai mil huit cent quatre vingt, Capitaine l'Infanterie en retraite Officier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Pierre PEZ et de Marie Rose TIRAND, époux décédés. - Epoux de Fernande Marie Lucile ROSSIGNOL. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heur es vingt minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 2T7 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de au Maire du Guerre, adjoint cinquieme arrondissement de Paris./. 2-4077 Billook Le vingt-sept octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, est décédée, en son domicile,8ru La- 1051 cépede e, Louise Julie PICQUOIN, née à Paris, 7e arrondissement, le quatorze avril mil huit cent quatre vingt deux, sans profession; fille de Gustave PICQUOIN et de Virginie FÉRY, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Henri Pierre Albert PICARD. - Veuve en secondes nooes de Charles Alphonse Marie. BERTIN. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neur ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement The de Paris. Le vingt-six obtobre mil neur cent oinquante=quatre, dix heures trente minutes, est décédé rue Saint 105 Jacques 277 bis, Guy Eugene Frangois BEAU, domioilié a Arpajon (Seine et Oise) rue Agot 5, né à La Fo- ret de Tessé (CHarente) le vingt-trois octobre mil neuf cent onze, Gendarme du Centre d'Administration de la Gendarmerie, fils de Frangois Adolphe BEAU et de Clémence Marie Clarisse QUERON, époux decedes.- Epoux de Marthe Julia ROBERT. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14057 Le vingt-sept cotöbre mil neuf cent oinquante-quatre; vingt-uñe heures, est décédée en son domioile, 105 "rue des Bernardins 12, Albertine Marguerite PASTRE, née à Saint Gilles (Belgique) le onze février mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, fille de Antoine Eugene PASTRE et de Albertine Jeanne BERMONT, époux décédés. Veuve en premieres nooes de Louis Ferdinand JARDIN.- Veuve en secondes nooes de Léon POMMIER. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf.oent oinquante-quatre, dix heures; sur la déclara- tion de Georges Langlet, oinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./. Joh 2.4-M Le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est décédée, en son domicile, 1049 rue Saint Jacques 243, Marie Viotorine BUISSON, née à Lyon (6e arrondissement) (Rhôné) le vingt-sept Juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Marie Julie BUISSON, décédée. - Veuve de PLAISIR, dont les prénoms sont inconnus du déclarant. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent `cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien Bidoux, trente-deux ans, decteur en médeci- ne, rue de Navarre 9, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix. de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2-2437 B Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, oinq heures quarante-oinq minutes, est décédé rue 1050 Saint Jaoques 277 bis, Pierre Eugene PEZ, domicilié a Nice (Alpes Maritimes) avenue du Maréchal Fooh 28, né à Saint Auban (Drôme) le vingt Mai mil huit cent quatre vingt, Capitaine l'Infanterie en retraite Officier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Pierre PEZ et de Marie Rose TIRAND, époux décédés. - Epoux de Fernande Marie Lucile ROSSIGNOL. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heur es vingt minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 2T7 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de au Maire du Guerre, adjoint cinquieme arrondissement de Paris./. 2-4077 Billook Le vingt-sept octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, est décédée, en son domicile,8ru La- 1051 cépede e, Louise Julie PICQUOIN, née à Paris, 7e arrondissement, le quatorze avril mil huit cent quatre vingt deux, sans profession; fille de Gustave PICQUOIN et de Virginie FÉRY, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Henri Pierre Albert PICARD. - Veuve en secondes nooes de Charles Alphonse Marie. BERTIN. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neur ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement The de Paris. Le vingt-six obtobre mil neur cent oinquante=quatre, dix heures trente minutes, est décédé rue Saint 105 Jacques 277 bis, Guy Eugene Frangois BEAU, domioilié a Arpajon (Seine et Oise) rue Agot 5, né à La Fo- ret de Tessé (CHarente) le vingt-trois octobre mil neuf cent onze, Gendarme du Centre d'Administration de la Gendarmerie, fils de Frangois Adolphe BEAU et de Clémence Marie Clarisse QUERON, époux decedes.- Epoux de Marthe Julia ROBERT. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14057 Le vingt-sept cotöbre mil neuf cent oinquante-quatre; vingt-uñe heures, est décédée en son domioile, 105 "rue des Bernardins 12, Albertine Marguerite PASTRE, née à Saint Gilles (Belgique) le onze février mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, fille de Antoine Eugene PASTRE et de Albertine Jeanne BERMONT, époux décédés. Veuve en premieres nooes de Louis Ferdinand JARDIN.- Veuve en secondes nooes de Léon POMMIER. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf.oent oinquante-quatre, dix heures; sur la déclara- tion de Georges Langlet, oinquante-un ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./. Joh 2.4-M 