Premier 15 Trapscription du 14e.- - le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante=quatre, tro: is heures trente, de est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Maurice Louis LAVERGNE, domicilié rue Monge 60, né à At- oin- tainville (Seine et Oise) le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt neuf, chauffeur, fils de Louis Lé- 5.- on LAVERGNE et de Eugénie Augustine LEVASSEUR, époux déeédés.- Veur en premieres noces de Mathilde Eugé ite- nie LEGRAIN. - Epoux en secondes noves de Renée Marie Louise RICQ.- Dressé le vingt-six ar- septembre oou- rant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-huit ans, employé, Lait de rue du Faubourg du Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theollierre, adjoint au Maire obre 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transorit le neuf octobre, mil neuf cent i n Hon- quante-Quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14037 bédée 86 Transcription du 14e.- Le quatorze septembre mil neuf déaoût cent cinquante-quatre, trois heures vingt, est cédé 123 Bouleyard de Port Royal, Amar Dominique DIOT, né à Paris, 14e, le dix septembre mil neuf cent ndri- oinquante-quatre, fils de Gisele Marthe Germaine DIOT, sans profession, domiciliée rue Thouin 9.- Dres-es de sé le seize septembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, res employé, 123 Boulevard de port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjointure au Maire du'14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - TRanscrit le neuf octobre mil neuf Hon- cent oinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, ngai- Croix de Guerre, adjoint au Maire du éinquieme arrondissement de Paris.7: Therz S Ga- ris. 87 Transoription du 14e. Le vingt septembre mil neuf cent oinquante-quatre, zéro heure trénte, est dééédé -27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jules Claude BICHERON, sans-profession, domicilié rue Edouard Quenu t dé- né à Paris, 19e, le six mai mil huit cent soixante-neuf, fils de Jules Eugene BICHERON et de Louise a Cu Aglaé DELACOUR, époux décédés. - Veuf de Louise Frangoise HARDELAY.- Dressé le vingt-un septembre cou- e rant, dix heures vingt-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 trei rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au 83, Maire du 14e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le neuf octobre mil neuf ndis- oent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de ,dou- Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 17.77 it au 8 Transcription du 13e.- Le premier octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, est dé 83 décédé 60 rue Vergniaud, FRangois Maroellin COURTEIX, domicilié 56 rue Monge, né à Bonnefond (Corrèze) le trente-un décembre mil huit cent quatreVingt quatre, chauffeur de taxi, fils de Joseph COURTEIX et il ix de Marie MAGIMEL, époux décédés. - Epoux de Marie COURTEIX.- Dressé le deux octobre courant, neuf heures, le trente, sur la déclaration de Rodolphe Suter, quarante-six ans, commis d'entreprise, 231 bis rue Lafay-sept ette, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e ar-lier rondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf cotobre mil neuf cent binquante-qua-1sor1t tre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint auralies Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2437 9 Transcription du 13e. - Le trente septembre mil neuf cent oinquante-quätre, onze heures trente, est décante, dé, 83 de-l'Hopital, HELIAS, Monge 70, né à Agen (Lot et Garonne) le Boulevard Marcel domioilié rue Bru- dix Juin mil huit cent et Télégraphes; fils de Jean DHELIAS et de de soixante-seize, retraité des Postes. Marie LABADIE, époux'déoédés. - Veuf de Marie Marguerite WEST.- Dressé le premier octobre mil neuf cent e mil oinquante-Quatre, treize heures cinquante, sur la déolaration de'Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, em-uatre PLOyé, 83 boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille taire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signaturesctobr olier Mili- ,Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, gion Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. 24037 Premier 15 Trapscription du 14e.- - le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante=quatre, tro: is heures trente, de est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Maurice Louis LAVERGNE, domicilié rue Monge 60, né à At- oin- tainville (Seine et Oise) le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt neuf, chauffeur, fils de Louis Lé- 5.- on LAVERGNE et de Eugénie Augustine LEVASSEUR, époux déeédés.- Veur en premieres noces de Mathilde Eugé ite- nie LEGRAIN. - Epoux en secondes noves de Renée Marie Louise RICQ.- Dressé le vingt-six ar- septembre oou- rant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-huit ans, employé, Lait de rue du Faubourg du Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theollierre, adjoint au Maire obre 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transorit le neuf octobre, mil neuf cent i n Hon- quante-Quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14037 bédée 86 Transcription du 14e.- Le quatorze septembre mil neuf déaoût cent cinquante-quatre, trois heures vingt, est cédé 123 Bouleyard de Port Royal, Amar Dominique DIOT, né à Paris, 14e, le dix septembre mil neuf cent ndri- oinquante-quatre, fils de Gisele Marthe Germaine DIOT, sans profession, domiciliée rue Thouin 9.- Dres-es de sé le seize septembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, res employé, 123 Boulevard de port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjointure au Maire du'14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - TRanscrit le neuf octobre mil neuf Hon- cent oinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, ngai- Croix de Guerre, adjoint au Maire du éinquieme arrondissement de Paris.7: Therz S Ga- ris. 87 Transoription du 14e. Le vingt septembre mil neuf cent oinquante-quatre, zéro heure trénte, est dééédé -27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jules Claude BICHERON, sans-profession, domicilié rue Edouard Quenu t dé- né à Paris, 19e, le six mai mil huit cent soixante-neuf, fils de Jules Eugene BICHERON et de Louise a Cu Aglaé DELACOUR, époux décédés. - Veuf de Louise Frangoise HARDELAY.- Dressé le vingt-un septembre cou- e rant, dix heures vingt-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 trei rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au 83, Maire du 14e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le neuf octobre mil neuf ndis- oent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de ,dou- Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 17.77 it au 8 Transcription du 13e.- Le premier octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, est dé 83 décédé 60 rue Vergniaud, FRangois Maroellin COURTEIX, domicilié 56 rue Monge, né à Bonnefond (Corrèze) le trente-un décembre mil huit cent quatreVingt quatre, chauffeur de taxi, fils de Joseph COURTEIX et il ix de Marie MAGIMEL, époux décédés. - Epoux de Marie COURTEIX.- Dressé le deux octobre courant, neuf heures, le trente, sur la déclaration de Rodolphe Suter, quarante-six ans, commis d'entreprise, 231 bis rue Lafay-sept ette, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e ar-lier rondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transorit le neuf cotobre mil neuf cent binquante-qua-1sor1t tre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint auralies Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2437 9 Transcription du 13e. - Le trente septembre mil neuf cent oinquante-quätre, onze heures trente, est décante, dé, 83 de-l'Hopital, HELIAS, Monge 70, né à Agen (Lot et Garonne) le Boulevard Marcel domioilié rue Bru- dix Juin mil huit cent et Télégraphes; fils de Jean DHELIAS et de de soixante-seize, retraité des Postes. Marie LABADIE, époux'déoédés. - Veuf de Marie Marguerite WEST.- Dressé le premier octobre mil neuf cent e mil oinquante-Quatre, treize heures cinquante, sur la déolaration de'Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, em-uatre PLOyé, 83 boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille taire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signaturesctobr olier Mili- ,Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, gion Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. 24037 