Le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domioile, rue Monge 6, Théodore Gustave Maurice LANDRIN, né à Paris, 13e arrondissement, le deux août mil huit cent soixante-neuf, retraité, fils de Ernest FRangois LANDRIN et de Marie Célestine Isabelle PANARD, époux décédés.- Epoux de Lucie Uranie BENOIST.- Dressé le douze octobre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d'Au- bervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. funkin 166057 Le dix octobre mil neuf cent dinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Patriarches 12, Berthe Louise LARUELLE, née a Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le trente-un Mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Noël Augustin LARUELLE et de Flore Marie Anne José- phine NAVET, époux décédés.- Epouse de Ernest Louis CASTAGNE. - Dressé le douze octobre mil neuf cent oimquante-Quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier dela Légion d' Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ fauki then Le dix octobre mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures trente, est décédée, en son domicile, Boule+ verd Saint Michel 11, Marguerite BILHOU, née a Barbezieux (Charente) le trente-un Mai mil huit cent soimante-cinq, sans profession, fille de Jean Baptiste BILHOU et de Anne CAULAIS, époux decedes.- , Veuve de Louis DAVID.- Dressé le douge octobre mil neuf cent "binquante-quatre, onze heures, sur la dé- claration de Georges Creugot, cinquante-cing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leoture fatte a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Nare that Le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé rue Lhomond 12, Emile Nicolas Joseph DELAHAYE, domicilié A BeAumetz les Loges (Pas de Calais), né à Gouy en Artois (Pas de Calais) le six mars mil huit cent quatre vingt seize, livreur, fils de Jean Baptiste DELAHAYE, décédé et de Marie Louise SOUILLARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Gouy en Artois.- Epoux de Adrienne THIBAUT.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hokneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ furlbe ahas? Le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, à zéro heure, est décédée en son domicile, rue de la Montagne Sainte Genevieve 56, Aline Eugénie DUBOS, née à Authevernes (Eure) le onze avril mil neuf cent un, vendeuse, fille de Noel Henry DUBOS et de Armance Marie FOUCAUT, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean René AURIBAULT.- Epouse en secondes noces de Charles Félicien BONIFACE.- Dressé le douze cotobre mil neuf cent cinquantemquatre, douze heures vingt, sur la déolaration de Jeanne Le Guilloux, cinquante-deux ans, eommergante, Boulevard Saint Marcel 63, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Legion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. gguiltause MGA! Le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domioile, rue Monge 6, Théodore Gustave Maurice LANDRIN, né à Paris, 13e arrondissement, le deux août mil huit cent soixante-neuf, retraité, fils de Ernest FRangois LANDRIN et de Marie Célestine Isabelle PANARD, époux décédés.- Epoux de Lucie Uranie BENOIST.- Dressé le douze octobre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d'Au- bervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. funkin 166057 Le dix octobre mil neuf cent dinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Patriarches 12, Berthe Louise LARUELLE, née a Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le trente-un Mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Noël Augustin LARUELLE et de Flore Marie Anne José- phine NAVET, époux décédés.- Epouse de Ernest Louis CASTAGNE. - Dressé le douze octobre mil neuf cent oimquante-Quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier dela Légion d' Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ fauki then Le dix octobre mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures trente, est décédée, en son domicile, Boule+ verd Saint Michel 11, Marguerite BILHOU, née a Barbezieux (Charente) le trente-un Mai mil huit cent soimante-cinq, sans profession, fille de Jean Baptiste BILHOU et de Anne CAULAIS, époux decedes.- , Veuve de Louis DAVID.- Dressé le douge octobre mil neuf cent "binquante-quatre, onze heures, sur la dé- claration de Georges Creugot, cinquante-cing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leoture fatte a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Nare that Le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé rue Lhomond 12, Emile Nicolas Joseph DELAHAYE, domicilié A BeAumetz les Loges (Pas de Calais), né à Gouy en Artois (Pas de Calais) le six mars mil huit cent quatre vingt seize, livreur, fils de Jean Baptiste DELAHAYE, décédé et de Marie Louise SOUILLARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Gouy en Artois.- Epoux de Adrienne THIBAUT.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hokneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ furlbe ahas? Le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, à zéro heure, est décédée en son domicile, rue de la Montagne Sainte Genevieve 56, Aline Eugénie DUBOS, née à Authevernes (Eure) le onze avril mil neuf cent un, vendeuse, fille de Noel Henry DUBOS et de Armance Marie FOUCAUT, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean René AURIBAULT.- Epouse en secondes noces de Charles Félicien BONIFACE.- Dressé le douze cotobre mil neuf cent cinquantemquatre, douze heures vingt, sur la déolaration de Jeanne Le Guilloux, cinquante-deux ans, eommergante, Boulevard Saint Marcel 63, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Legion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. gguiltause MGA! 