Quinze f 124 Transcription du 14e. - Le einq novembre mil neur cent oinquante-quatre, trois heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, AthAnase BONATSAS, domicilié rue Boutebrie 10, magon, né à Pnocée (Gràce) le quinze avril mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de André BONATSAS et de Marie SINITRO- -CH, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le six Novembre courant, neuf heures trente., sur la déclara- tion de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-Quatre onze heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ 24037 1125 TRanscription d'Orsay (Seine et Oise) -Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé 4 place du Général Leclero, Jacques Maurice DUPUIS, vétérinaire, domicilié à Paris, 42 Boulevard Port Royal, né à Paris, 18e, le douze Janvier mil neuf cent vingt-neuf, fils de Maurice Louis Marie DUPUIS et de Armandine Albertine THOUVENIN, son épouse, domiciliés a Paris, 21 rue du Louvre -Epoux de Jacqueline Odile Alice SCHAEFER.-Dressé le trente octobre courant, seize heures trente sur la déolaration de Mioheline Pingueret, employée de bureau, vingt-deux ans, 4 place du Général Leoler à Or- say,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Pinon, Maire d'Orsay. (Suivent les signatures). -Trans- orit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva lier de la Légion l'Honneur, oroix de guerre,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. ZGavy 126 Transcription d'Eqquevilly (Seine et Oise) -Le six novembre mil neuf cent binquante-Quatre, dix-huit heu res, est décédé a Eqquevilly, Gustave PROST, né a Paris, 19e, le quinze Janvier mil huit cent quatre vingt onze, manutentionnaire, domicilié à Paris, 10 rue du Pot de Fer; fils de Léopold PROST. et de Rosa- lie BODON, décédés. - Célibataire.-Dr le huit novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jack-Ernest Zernecke, Directeur-Beonom du Centre de Diététique d'Ecquevilly, cinquante-deux ans, domici 116 27 rue des Dix-Arpents à Sartrouville (Seine et Oise) qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Bel- lant, Maire d'Eqquevilly. (Suivent les signatures). -Transcrit le quinze novembre courant, onze heures trente, par Nous', Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du e inquieme arrondissement de PAris./ whomy 1127 TRansoription de Villejuif.- Le dix-huit octobre mil neur cent oinquante-quatre, quatorze heures, est dé- cédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Joséphine BORELLI, sans profession, domiciliée à Paris Ve, 13 rue Tournefort, née à Paris, 18e, le deux Janvier mil huit cent quatre vingt six, fille de Pierre B0- RELLI et de Marie LAMBERT, décédés. - Epouse de Eugene Auguste FELTEN.-Dressé le dix-neuf cotobre courant quatorze heures quinze, sur la déolaration de Etienne Lorillot, oinquante-huit ans, employé, à Villejuif 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, ad- joint au Maire de Villejuif, Officier de l'ETat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le quinze novembre mil neuf cent oinquante-quatre onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier,chevalie: de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1128 TRanscription du 14e.- Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, huit-heures, est décédé 27 2-any rue du Faubourg Saint jacques, Octavie TRIBOUILLOIS, domiciliée 39 rue Lhomond, concierge, née à Monoeau les Leups (Aisne) le onze Juillet mil huit cent quatre vingt onze, fille de Alphonse tribouillois-et de Marie-Louise Adele TASSERIT, époux décédés. - Veuve de Ernest Désiré CARLIER.-Dresse le vingt-neuf octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Fau- bourg-Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le quinze Novembre mil neuf cent oin- quante-Quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. 2.9az > Quinze f 124 Transcription du 14e. - Le einq novembre mil neur cent oinquante-quatre, trois heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, AthAnase BONATSAS, domicilié rue Boutebrie 10, magon, né à Pnocée (Gràce) le quinze avril mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de André BONATSAS et de Marie SINITRO- -CH, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le six Novembre courant, neuf heures trente., sur la déclara- tion de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-Quatre onze heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ 24037 1125 TRanscription d'Orsay (Seine et Oise) -Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé 4 place du Général Leclero, Jacques Maurice DUPUIS, vétérinaire, domicilié à Paris, 42 Boulevard Port Royal, né à Paris, 18e, le douze Janvier mil neuf cent vingt-neuf, fils de Maurice Louis Marie DUPUIS et de Armandine Albertine THOUVENIN, son épouse, domiciliés a Paris, 21 rue du Louvre -Epoux de Jacqueline Odile Alice SCHAEFER.-Dressé le trente octobre courant, seize heures trente sur la déolaration de Mioheline Pingueret, employée de bureau, vingt-deux ans, 4 place du Général Leoler à Or- say,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Pinon, Maire d'Orsay. (Suivent les signatures). -Trans- orit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva lier de la Légion l'Honneur, oroix de guerre,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. ZGavy 126 Transcription d'Eqquevilly (Seine et Oise) -Le six novembre mil neuf cent binquante-Quatre, dix-huit heu res, est décédé a Eqquevilly, Gustave PROST, né a Paris, 19e, le quinze Janvier mil huit cent quatre vingt onze, manutentionnaire, domicilié à Paris, 10 rue du Pot de Fer; fils de Léopold PROST. et de Rosa- lie BODON, décédés. - Célibataire.-Dr le huit novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jack-Ernest Zernecke, Directeur-Beonom du Centre de Diététique d'Ecquevilly, cinquante-deux ans, domici 116 27 rue des Dix-Arpents à Sartrouville (Seine et Oise) qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Bel- lant, Maire d'Eqquevilly. (Suivent les signatures). -Transcrit le quinze novembre courant, onze heures trente, par Nous', Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du e inquieme arrondissement de PAris./ whomy 1127 TRansoription de Villejuif.- Le dix-huit octobre mil neur cent oinquante-quatre, quatorze heures, est dé- cédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Joséphine BORELLI, sans profession, domiciliée à Paris Ve, 13 rue Tournefort, née à Paris, 18e, le deux Janvier mil huit cent quatre vingt six, fille de Pierre B0- RELLI et de Marie LAMBERT, décédés. - Epouse de Eugene Auguste FELTEN.-Dressé le dix-neuf cotobre courant quatorze heures quinze, sur la déolaration de Etienne Lorillot, oinquante-huit ans, employé, à Villejuif 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, ad- joint au Maire de Villejuif, Officier de l'ETat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le quinze novembre mil neuf cent oinquante-quatre onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier,chevalie: de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1128 TRanscription du 14e.- Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, huit-heures, est décédé 27 2-any rue du Faubourg Saint jacques, Octavie TRIBOUILLOIS, domiciliée 39 rue Lhomond, concierge, née à Monoeau les Leups (Aisne) le onze Juillet mil huit cent quatre vingt onze, fille de Alphonse tribouillois-et de Marie-Louise Adele TASSERIT, époux décédés. - Veuve de Ernest Désiré CARLIER.-Dresse le vingt-neuf octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Fau- bourg-Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le quinze Novembre mil neuf cent oin- quante-Quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. 2.9az > 