Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, -en son domicile, rue 12 Claude Bernard 51, Jean SAINT CRICO, né à Montégut (Landes) le trois août mil huit cent soixante-dix= neuf, sans profession, fils de Siméon SAINT CRICQ et de Noéline COUERBE, époux décédés. - Veuf de Féli- cité Jeanne Marie BLANCHARD. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Vinoent Safra, cinquante-huit ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that quary Le vingt-huit démembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures quinze minutes, est décédée rue 12 Lhomond 12, Emma Eugénie Albertine COPIER, domäoiliée a Tunis (Tunisie) 16 rue de Nancy, née à Ghardi- maou (Tunisie) le onze décembre mil neuf ceent huit, sans profession, fille de Antoine Frangeis COPIER, décédé et de Deja PANCRAZI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tunis, rue Hannon 4.- - Epouse de Léopold Jean Baptiste BONNET. - Dressé le vingt-Neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heu- res, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-um ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. andwing that Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures cinquante, est décédé rue Saint 12 Jaoques 277 bis, Clodomir Auguste Samson PALMOT, domicilié à Paris, 13e, Boulevard Masséna 125, né à Cayenne (Guyane Frangaise) le vingt-sept avril mil neuf cent huit, Capitaine d'Infanterie, décoré de la Croix de Guerre 1939-1940; fils de Félix Augustin PALMOT et de Augusta ALCINDOR; époux décédés.- Epoux de Virginia Albina Giovanna MARENGO.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante- quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint- Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Lóuis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. deep thar Vu la signification a Nous faite le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement 126 rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait oe qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal: Dit et déolare que le vingt Novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Samul BLAJCHMAN, domici- lié à Paris cinquieme arrondissement,, 5 rue Maîtro Albert, sans autres renseignements.- Dit que le n présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les de termes de l'artiole 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement 20 sur les registres de l'état civil de la mairie du oinquieme arrondissement de Paris. Rejette le sur- "s) plus de la requête. - Dit qu'en oe qui concerne les mentions L'officier de l'Etat Civil qui opérera Au la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, 1/ dernier alinéa et quatre vingt-onze, deuxieme alinéa du Code civil. - TRanscrit le vingt-neuf décembre o mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, -en son domicile, rue 12 Claude Bernard 51, Jean SAINT CRICO, né à Montégut (Landes) le trois août mil huit cent soixante-dix= neuf, sans profession, fils de Siméon SAINT CRICQ et de Noéline COUERBE, époux décédés. - Veuf de Féli- cité Jeanne Marie BLANCHARD. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Vinoent Safra, cinquante-huit ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that quary Le vingt-huit démembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures quinze minutes, est décédée rue 12 Lhomond 12, Emma Eugénie Albertine COPIER, domäoiliée a Tunis (Tunisie) 16 rue de Nancy, née à Ghardi- maou (Tunisie) le onze décembre mil neuf ceent huit, sans profession, fille de Antoine Frangeis COPIER, décédé et de Deja PANCRAZI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tunis, rue Hannon 4.- - Epouse de Léopold Jean Baptiste BONNET. - Dressé le vingt-Neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heu- res, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-um ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. andwing that Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures cinquante, est décédé rue Saint 12 Jaoques 277 bis, Clodomir Auguste Samson PALMOT, domicilié à Paris, 13e, Boulevard Masséna 125, né à Cayenne (Guyane Frangaise) le vingt-sept avril mil neuf cent huit, Capitaine d'Infanterie, décoré de la Croix de Guerre 1939-1940; fils de Félix Augustin PALMOT et de Augusta ALCINDOR; époux décédés.- Epoux de Virginia Albina Giovanna MARENGO.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante- quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint- Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Lóuis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. deep thar Vu la signification a Nous faite le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement 126 rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait oe qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal: Dit et déolare que le vingt Novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Samul BLAJCHMAN, domici- lié à Paris cinquieme arrondissement,, 5 rue Maîtro Albert, sans autres renseignements.- Dit que le n présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les de termes de l'artiole 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement 20 sur les registres de l'état civil de la mairie du oinquieme arrondissement de Paris. Rejette le sur- "s) plus de la requête. - Dit qu'en oe qui concerne les mentions L'officier de l'Etat Civil qui opérera Au la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, 1/ dernier alinéa et quatre vingt-onze, deuxieme alinéa du Code civil. - TRanscrit le vingt-neuf décembre o mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that 