Trois ln 1005 Le neuf cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, quarante-oinq est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Daoudi SAKRI, domicilié au Douard Ouled benchâa, canton de Laghouat (Alger), présumé né en mil neuf cent seize, à Ouled benohâa; fils de Benmaâche ben Dacudi et de Fatma ben Mohamed, sans autres renseignements connus du déolarants. Célibataire.- Le défunt Maréohal des Logis Chef du C.A.R. N° f.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cimquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. AMM blass 1006 Le neuf octobre mil neuf cent cimquante-quatre, dix-huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Alphonse SCHMITT, domicilié à Nanterre (Seine) rue Volant 33, né à Neufgrange (Moselle) le huit octobre mil neuf cent dix=sept, Maître Secrétaire au 2e Depot de la Marine à Brest, décoré de la Médaille Mili- taire; fils de André SCHMITT et de Marie HENNE, époux décédés.- Epoux de YVonne Constance BENQUEY.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cimquante-quatre, quinze heures dix, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ Blany 2-2017 1007 Le dix Octobre mil neuf cent cimquante-quatre, quatre heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Maurice Désiré Philippe HUE, domicilié à Halphon (Indo-Chine) avenue Amiral de Beaumont 18, né à Cerizy la Forêt (Manohe) le neuf avril mil neuf cent un, Ancien prisonnier civil des Japonais; fils de Désiré Philippe HUE et de Berthe Louise LOISELEUR, époux décédés.- - Epoux de Maroelle CARMAGNOLAS. Dressé le douse octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. And 1.20 1008 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-quetre, quatre heures quinze minutes, est décédée, en son Emely domioile, 141 Boulevard Saint Michel, Nicole Emilie Jeanne ABRANSON, née à Paris, 16e arrondis- sement, le vingt-un août mil neuf cent trente-trois, sans profession; fille de Léon Frédéric ABRANSON Directeur de Société et de Jeanne Fernande Emilie OUDOT, son épouse, directrice de Scoiété, domiciliés 141 Boulevard Saint Michel. - Célibataire.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent oin- quante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Maire du arrondissement de Joughs de Guerre, adjoint au cinquieme Paris./. 2has7 1009 Le quatorze octobre mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue nots Cochin 3, Marie Louise Alice BOUVIER, née à Saint-Hilaire-en-Morvand (Nievre) le cinq Janvier mil neuf cent deux, sans Profession, fille de Simon BOUVIER et de Jeanne TAUPIN, époux décédés.- Epouse de Robert Marius Abel COMBE.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. 1902 Trois ln 1005 Le neuf cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, quarante-oinq est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Daoudi SAKRI, domicilié au Douard Ouled benchâa, canton de Laghouat (Alger), présumé né en mil neuf cent seize, à Ouled benohâa; fils de Benmaâche ben Dacudi et de Fatma ben Mohamed, sans autres renseignements connus du déolarants. Célibataire.- Le défunt Maréohal des Logis Chef du C.A.R. N° f.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cimquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. AMM blass 1006 Le neuf octobre mil neuf cent cimquante-quatre, dix-huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Alphonse SCHMITT, domicilié à Nanterre (Seine) rue Volant 33, né à Neufgrange (Moselle) le huit octobre mil neuf cent dix=sept, Maître Secrétaire au 2e Depot de la Marine à Brest, décoré de la Médaille Mili- taire; fils de André SCHMITT et de Marie HENNE, époux décédés.- Epoux de YVonne Constance BENQUEY.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cimquante-quatre, quinze heures dix, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ Blany 2-2017 1007 Le dix Octobre mil neuf cent cimquante-quatre, quatre heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Maurice Désiré Philippe HUE, domicilié à Halphon (Indo-Chine) avenue Amiral de Beaumont 18, né à Cerizy la Forêt (Manohe) le neuf avril mil neuf cent un, Ancien prisonnier civil des Japonais; fils de Désiré Philippe HUE et de Berthe Louise LOISELEUR, époux décédés.- - Epoux de Maroelle CARMAGNOLAS. Dressé le douse octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. And 1.20 1008 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-quetre, quatre heures quinze minutes, est décédée, en son Emely domioile, 141 Boulevard Saint Michel, Nicole Emilie Jeanne ABRANSON, née à Paris, 16e arrondis- sement, le vingt-un août mil neuf cent trente-trois, sans profession; fille de Léon Frédéric ABRANSON Directeur de Société et de Jeanne Fernande Emilie OUDOT, son épouse, directrice de Scoiété, domiciliés 141 Boulevard Saint Michel. - Célibataire.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent oin- quante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Maire du arrondissement de Joughs de Guerre, adjoint au cinquieme Paris./. 2has7 1009 Le quatorze octobre mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue nots Cochin 3, Marie Louise Alice BOUVIER, née à Saint-Hilaire-en-Morvand (Nievre) le cinq Janvier mil neuf cent deux, sans Profession, fille de Simon BOUVIER et de Jeanne TAUPIN, époux décédés.- Epouse de Robert Marius Abel COMBE.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. 1902 