Le vi Le vingt-huit Novembre mil, neuf, cent cinquante-quatre yingt heures trente minutes, est décédé, en son domic domicile, avenue des Gobelins 7, Francis Louis Viotor BÉLIARD, né à Grandfontaine (Doubs) le dix Juil- mil 1 let mil huit cent quatre vingt un, administrateur de Biens, fils de Eugene Séraphin BÉLIARD, et de Adele' TOURRAIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dés. onze heures cinquante, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervil- Drese liers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion H'Honneur, Croi: Sibor de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Gazie de Pa Viboni ,MAY Si Le trente Novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, deux heures cinquante-cinq minutes, est décédé en Le V: son domicile, Boulevard Saint Maroel 6, Maroel Louis POINT, né a Rosny sous Bois (Seine) le seize avr Sain mil neuf cent, électricien, fils de Charles Edouard Henri POINT et de Marie Louise LANGLOIS, époux dé- Lae cédés.- Epoux de Clarisse Aimée CAYÉ.- - Dressé le trente _Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix- publ: sept heures, sur la déclaration de Marie Frangois, commergante, domiciliée Boulevard de 1 'Hôpital 86 bis, cinquante-cing ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- NOUD gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. cingi Jacqt 140 Croii Anro Le vi Transcription du 14e. - Le dix-sept Novembre mil heuf cent cinquante-Quatre dix heures, est décédée 2° en sa rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonsine CHAUVIN, domiciliée à Paris, 12 rue Saint Victor, sans pro- le tr fession, née à Montreuil-Bonnin (Vienne) le trois février mil huit cent soixante-treize, fille de Ren Flore CHAUVIN et de Marie SPENCER, époux décédés. - Veuve de Augustin Honoré BERNARD.-Dresse le dix-neur Nov cent bre courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ ans, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Mai la Lé du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signatures).-TRansorit trente Novembre mil nouf cent cinquante-quatre dix-sept heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheval er de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. -Le vi 2har Gay L neur, ce Re Transcription de Montréal (Canada). - N° 433.- - Aote de déoes de Maroel Jules René DUPOND. - Le vingt rati novembre mil neuf centoinquante-quatre à quinze heures trente minutes, est décédé 1560 est, rue Sher- igné brooke a Montréal, Province de Québeo (Canada), Maroel Jules René DUPOND, né le neuf mars mil neuf inqu oent sept à Paris, 14e arrondissement, artiste peintre, domioilié à Paris, VE, rue Denfert Rochereau 22, fils de Stanislas Frangois Pierre Marie DUPOND et de Angele Jule BAUDRY. - Epoux de Ella Rachel KOWALSKA, née le vingt-huit Juin mil neuf cent dix à Varsovie (Pologne). - Dressé le vingt-deux Novemb Le.vi mil neuf cent cinquante-Quatre, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Madame Dupond Boula née Ella Rachel Kowalska, épouse du défunt, domiciliée 4594, Boulevard Décarie à Montréal, qui, lectu huit faite, a signé avec Nous, Ernest Triat, Ministre Plénipotentiaire chargé du Consulat Général de Frano de Ma: à Montréal, Officier de la Légion 'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, Officier de l'Et Marie Civil. (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente Novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, dix-se vembri heures trente minutes, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- emplo; joint au Maire du cinquieme arrondissèment de Paris./ Légioi f. Le vi Le vingt-huit Novembre mil, neuf, cent cinquante-quatre yingt heures trente minutes, est décédé, en son domic domicile, avenue des Gobelins 7, Francis Louis Viotor BÉLIARD, né à Grandfontaine (Doubs) le dix Juil- mil 1 let mil huit cent quatre vingt un, administrateur de Biens, fils de Eugene Séraphin BÉLIARD, et de Adele' TOURRAIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent cinquante-quatre dés. onze heures cinquante, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervil- Drese liers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion H'Honneur, Croi: Sibor de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Gazie de Pa Viboni ,MAY Si Le trente Novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, deux heures cinquante-cinq minutes, est décédé en Le V: son domicile, Boulevard Saint Maroel 6, Maroel Louis POINT, né a Rosny sous Bois (Seine) le seize avr Sain mil neuf cent, électricien, fils de Charles Edouard Henri POINT et de Marie Louise LANGLOIS, époux dé- Lae cédés.- Epoux de Clarisse Aimée CAYÉ.- - Dressé le trente _Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix- publ: sept heures, sur la déclaration de Marie Frangois, commergante, domiciliée Boulevard de 1 'Hôpital 86 bis, cinquante-cing ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- NOUD gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. cingi Jacqt 140 Croii Anro Le vi Transcription du 14e. - Le dix-sept Novembre mil heuf cent cinquante-Quatre dix heures, est décédée 2° en sa rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonsine CHAUVIN, domiciliée à Paris, 12 rue Saint Victor, sans pro- le tr fession, née à Montreuil-Bonnin (Vienne) le trois février mil huit cent soixante-treize, fille de Ren Flore CHAUVIN et de Marie SPENCER, époux décédés. - Veuve de Augustin Honoré BERNARD.-Dresse le dix-neur Nov cent bre courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ ans, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Mai la Lé du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signatures).-TRansorit trente Novembre mil nouf cent cinquante-quatre dix-sept heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheval er de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. -Le vi 2har Gay L neur, ce Re Transcription de Montréal (Canada). - N° 433.- - Aote de déoes de Maroel Jules René DUPOND. - Le vingt rati novembre mil neuf centoinquante-quatre à quinze heures trente minutes, est décédé 1560 est, rue Sher- igné brooke a Montréal, Province de Québeo (Canada), Maroel Jules René DUPOND, né le neuf mars mil neuf inqu oent sept à Paris, 14e arrondissement, artiste peintre, domioilié à Paris, VE, rue Denfert Rochereau 22, fils de Stanislas Frangois Pierre Marie DUPOND et de Angele Jule BAUDRY. - Epoux de Ella Rachel KOWALSKA, née le vingt-huit Juin mil neuf cent dix à Varsovie (Pologne). - Dressé le vingt-deux Novemb Le.vi mil neuf cent cinquante-Quatre, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Madame Dupond Boula née Ella Rachel Kowalska, épouse du défunt, domiciliée 4594, Boulevard Décarie à Montréal, qui, lectu huit faite, a signé avec Nous, Ernest Triat, Ministre Plénipotentiaire chargé du Consulat Général de Frano de Ma: à Montréal, Officier de la Légion 'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, Officier de l'Et Marie Civil. (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente Novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, dix-se vembri heures trente minutes, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- emplo; joint au Maire du cinquieme arrondissèment de Paris./ Légioi f. 