Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hi- 11 laire, Louis Jules Antoine BRIÈRE, domicilié a Paris, Ve, PLace du Panthéon 12, né à Paris, 15e arron- dissement, le vingt-huit Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, employé à la Faculté de Droit, fils de Louis Eugene Fortuné BRIERE et de Marie Joséphine BONNEVAL, époux décédés. - Veur de Marie- Louise LAGIER.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures, sur la dé- olaration de Georges Creusot, cinquante-dinq ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du arrondissement de cinquieme paris./. 2409 100 Le dix-huit Novembre mil neuf cent einquante-Quatre, treize heures quarante, est déeédé, en son domi- 1 eile, rue Claude Bernard 37, René Jules François DHÉLIN, né à Lille (Nord) le vingt-huit Mars mil huit eent quatre vingt onze, mécanisien, fils de Frangois Jean Baptiste DHELIN et de MArie Isabelle Juliette VALLEZ, époux décédés. - Epoux de Georgette BASTIDE.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neur sent einquan- te-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lasépède 15, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ punic 2-4057 Le dix-neur novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en 11 son domicile, rue Censier 20 bis, Renée Marie Alexandrine-ADAM, née à Octeville (Manohe) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de Frangois ADAM et de Angéline Augustine Henriette LECONTE, époux décédés. - Divoroéeen premières nooes de Aimé Désiré DECOURTYE. - Epouse en se- condes noces de Jean Fernand DIMIER-VALLET. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, surla déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1905 fourie Le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-quatre, treize heures, est décédée, en son domieile, rue 1 Saint Jacques 277, Anna Emma MEYER, née à Gratz (Autriche) le vingt-six Juillet mil huit cent soixante- quatre, sans profession, fille de Frans MEYER et de Anná STEMMER, époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt Novembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Lucien BAstin, soixante-quatorze ans, sans profession, rue Saint Jaqques 277, qui, lecture faite a si- gné avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. Stasting 1has Le dix-Neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis,11 Marie Louise MILY, domiciliée rue de la Sabliere 39 à Paris, 14e, née à Aurillao (Cantal) le vingt-huit Septembre mil neuf cent douse, sans profession; *** ; Epouse de Jean DELORT.- Dressé le vingt novémbre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris, % 2-4a37 Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hi- 11 laire, Louis Jules Antoine BRIÈRE, domicilié a Paris, Ve, PLace du Panthéon 12, né à Paris, 15e arron- dissement, le vingt-huit Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, employé à la Faculté de Droit, fils de Louis Eugene Fortuné BRIERE et de Marie Joséphine BONNEVAL, époux décédés. - Veur de Marie- Louise LAGIER.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures, sur la dé- olaration de Georges Creusot, cinquante-dinq ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du arrondissement de cinquieme paris./. 2409 100 Le dix-huit Novembre mil neuf cent einquante-Quatre, treize heures quarante, est déeédé, en son domi- 1 eile, rue Claude Bernard 37, René Jules François DHÉLIN, né à Lille (Nord) le vingt-huit Mars mil huit eent quatre vingt onze, mécanisien, fils de Frangois Jean Baptiste DHELIN et de MArie Isabelle Juliette VALLEZ, époux décédés. - Epoux de Georgette BASTIDE.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neur sent einquan- te-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lasépède 15, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ punic 2-4057 Le dix-neur novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en 11 son domicile, rue Censier 20 bis, Renée Marie Alexandrine-ADAM, née à Octeville (Manohe) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de Frangois ADAM et de Angéline Augustine Henriette LECONTE, époux décédés. - Divoroéeen premières nooes de Aimé Désiré DECOURTYE. - Epouse en se- condes noces de Jean Fernand DIMIER-VALLET. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, surla déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1905 fourie Le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-quatre, treize heures, est décédée, en son domieile, rue 1 Saint Jacques 277, Anna Emma MEYER, née à Gratz (Autriche) le vingt-six Juillet mil huit cent soixante- quatre, sans profession, fille de Frans MEYER et de Anná STEMMER, époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt Novembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Lucien BAstin, soixante-quatorze ans, sans profession, rue Saint Jaqques 277, qui, lecture faite a si- gné avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. Stasting 1has Le dix-Neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis,11 Marie Louise MILY, domiciliée rue de la Sabliere 39 à Paris, 14e, née à Aurillao (Cantal) le vingt-huit Septembre mil neuf cent douse, sans profession; *** ; Epouse de Jean DELORT.- Dressé le vingt novémbre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris, % 2-4a37 