vingt-huit / Si Transeription du 14e. - le sept décembre mil neuf eent einquante-quatre, douze heures trente, est décé- dé_27 rue du Faubourg Saint jaeques, Jean Baptiste DARNIS, ohef comptable, domicilié 57 rue Claude Bernard, né a Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt, fils'de Jean-Baptiste DARNIS et de Marie Anne PUNEJOUL, époux decedes.- - Epoux de Blanche Rosalie Georgette PEYRON, - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint Maire du cinquieme au arrondissement de Paris./ 240m 52 Transeription du 14e. - Le six décembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt-une heures trente, est dé- cédé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Céleste AÏTA, raboteur de párquets, domicilié quai de la Tourne} le 61, né a Buia (ITalie) le treize septembre mil huit cent quatre vingt douze, fils de Antonio ATTA et de Thérese COMORETTO, époux décédés.- Epoux de Virginia CALLIGARO. Dressé le huit décembre mil neuf eent oinquante-quatre, neuf heures vingt,oinq, sur-la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, 8 signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatu res), - Transerit le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Páris./ phas 253. Transeription du Kremlin Bicêtre (Seine) - Le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heu- res trente, est décédé 78 rue du Général Leolere, Lucien HORDESSEAUX, domicilié à Paris Ve, rue Claude Bernard 76, né à Paris, 4e, le seize septembre mil huit cent soixante-quinzse, sans profession, fils de Ernest Honoré HORDESSEAUX et de Louise Victoire BLANCHET, époux décédés. Veuf en premieres noees de Clara Eugénie PHILIPPETS. - Divoreé en secondes noees de Marie Augustine HERBERT.- Dressé le treize dé- sembre eourant, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un décembre mil neuf eent cinquante-quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme 240rg arrondissement de Paris./ 254 Transeription du 13e. - Le onze décembre mil neuf cent einquante-quatre, trois heures, est décédé 47 Bou levard de 1 'Hôpital, Paul Maurice DRUMAIN, domicilié 14 rue de Santeuil, né à Soeaux (Seine) le dix-neuf révrier mil huit cent quatre vingt quatorze, photograveur, fils de Frangois Antoine DRUMAIN et de Louise Alexandrine Mareelline VERQUET, époux décédés; médaillé militaire, oroix de Guerre.- Epoux de Clémenti- ne Charlotte COLBUS. - Dressé le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, sur la dé claration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Coblas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanserit le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. 7457 255 TRanscription du 7e. - Le onze décembre mil neuf cent sinquante-quatre, dix-neuf heures cinq, est décédée 42 rue de Sevres, Eléonore FAVREAU, domiciliée à Paris, rue Monge 45, née à La Mothe Sainte Heray (Deux Sevres) le vingt-Neuf décembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Pierre FAVREAU, et de Marie GUÉRINEAU, époux décédés.- Veuve de Constant Frangois FAVREAU. - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-Quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Louise Nina GAY veuve Meyer, adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-un décem- bre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2thang vingt-huit / Si Transeription du 14e. - le sept décembre mil neuf eent einquante-quatre, douze heures trente, est décé- dé_27 rue du Faubourg Saint jaeques, Jean Baptiste DARNIS, ohef comptable, domicilié 57 rue Claude Bernard, né a Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt, fils'de Jean-Baptiste DARNIS et de Marie Anne PUNEJOUL, époux decedes.- - Epoux de Blanche Rosalie Georgette PEYRON, - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint Maire du cinquieme au arrondissement de Paris./ 240m 52 Transeription du 14e. - Le six décembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt-une heures trente, est dé- cédé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Céleste AÏTA, raboteur de párquets, domicilié quai de la Tourne} le 61, né a Buia (ITalie) le treize septembre mil huit cent quatre vingt douze, fils de Antonio ATTA et de Thérese COMORETTO, époux décédés.- Epoux de Virginia CALLIGARO. Dressé le huit décembre mil neuf eent oinquante-quatre, neuf heures vingt,oinq, sur-la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, 8 signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatu res), - Transerit le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Páris./ phas 253. Transeription du Kremlin Bicêtre (Seine) - Le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heu- res trente, est décédé 78 rue du Général Leolere, Lucien HORDESSEAUX, domicilié à Paris Ve, rue Claude Bernard 76, né à Paris, 4e, le seize septembre mil huit cent soixante-quinzse, sans profession, fils de Ernest Honoré HORDESSEAUX et de Louise Victoire BLANCHET, époux décédés. Veuf en premieres noees de Clara Eugénie PHILIPPETS. - Divoreé en secondes noees de Marie Augustine HERBERT.- Dressé le treize dé- sembre eourant, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un décembre mil neuf eent cinquante-quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme 240rg arrondissement de Paris./ 254 Transeription du 13e. - Le onze décembre mil neuf cent einquante-quatre, trois heures, est décédé 47 Bou levard de 1 'Hôpital, Paul Maurice DRUMAIN, domicilié 14 rue de Santeuil, né à Soeaux (Seine) le dix-neuf révrier mil huit cent quatre vingt quatorze, photograveur, fils de Frangois Antoine DRUMAIN et de Louise Alexandrine Mareelline VERQUET, époux décédés; médaillé militaire, oroix de Guerre.- Epoux de Clémenti- ne Charlotte COLBUS. - Dressé le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, sur la dé claration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Coblas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanserit le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. 7457 255 TRanscription du 7e. - Le onze décembre mil neuf cent sinquante-quatre, dix-neuf heures cinq, est décédée 42 rue de Sevres, Eléonore FAVREAU, domiciliée à Paris, rue Monge 45, née à La Mothe Sainte Heray (Deux Sevres) le vingt-Neuf décembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Pierre FAVREAU, et de Marie GUÉRINEAU, époux décédés.- Veuve de Constant Frangois FAVREAU. - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-Quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Louise Nina GAY veuve Meyer, adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-un décem- bre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2thang 