Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, rue Sebffroy Saint 10 Hilaire 59, Adolphe ZEIDNER, domicilié à Paris, 20e, Boulevard Ménilmontant 62, né à Paris, 13e, le seize septembre mil huit cent quatre vingt deux, Chef des Laveurs a 'Audacieuse, fils de Paul ZEIDNER et de Régina ZORNISKY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marguerite Louise Emilie SAPIN.-Epoux en secondes noces de Marie Jeanne MUSLUN. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bards./ jusin than Le vingt-oinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée, en son domioile, Boule-10 vard Saint Germain 46, Jeannine Eugénie GALLET, née à Paris, 6e, le seize novembre mil neuf cent trois, hôteliere, fille de Jean GALLET, décédé et de Eugénie Désirée LEGENTIL, sa veuve, sans profession, do- miciliée à Thuboeuf (Mayenne). - Veuve en premieres nooes de Léon Gabriel BENET.- Epouse en secondes no- oes de Raymond LE LEER. - Dressé le "vingt-six octobre mil neuf cent oinquante-quatre, neur heures, que la déclaration de Jean Fualdes, cinquante-un ans, commerçant, rue Blomet 106, qui, leoture faite, a si gné avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre', adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./. 24.57 Analets Le vingt-s octobre mil neuf cent cinquante-quatre oinq heures, est décédé en son domioile, rue du Fer 10 à Moulin 28, Alfred Arthur PAINLEVÉ, né à Adainville (Seine et Oise) le dix-huit novembre mil huit cent quatre vingt trois, mécanioien, fils de Charles Mathurin PAINLEVÉ et de Julia Eugénie BLONDEAU, époux décédés. - Epoux de Reine Alix DENEUCHATELLE. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf ceent cinquante- quatre, neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de André_Bonneau, cinquante-un ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hamey 14017 Transcription de Villejuif (Seine). -Le quinze cotobre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures qua-| 10 pante-oinq, est décédée, 16 bis avenue Paul' Vaillant Couturier, Simonne BOURILLON, sans profession, domi- oiliée à Paris. Ve, 1 rue au Haut Pavé, née a Paris, 17e, le douze novembre mil neuf cent dix, fille de Léopold Georges BOURILLON et de Marie Louise PLANAVERGNE; épouse de Procope RUDY. - Dressé le seize 00- tobre courant, quatorze heures quarante-oinq sur la déclaration de Etienne Lorillot, oinquante-huit ans employé, à Villejuif, avenue Paul Vaillant Couturier 16 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Au- gustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du, .cinquième arron- dissement de Paris./. 1-47-17 Transcription Ansauvillers (Oise) -Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heu- 10 res, est d'écédée accidentellement, rue de Montdidier, Nicole Louise Rosa HAMANI, domiciliée à Paris, Ve, ohez ses parents', 66 rue Mouffetard, née à Paris, 14e, le dix-huit` novembre mil neuf cent quarante-six, fille de Mohand Tahar HAMANI et de Suzanne TOBIE.- Dressé le vingt cotobre courant, quatorze heures sur la déolaration de Susanne Tobie, quarante-huit ans, sans profession, mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles Testu, Maire l'Ansauvillers. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-sept octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix minutes, par Nou's, Louis Gazier, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2.9017 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, rue Sebffroy Saint 10 Hilaire 59, Adolphe ZEIDNER, domicilié à Paris, 20e, Boulevard Ménilmontant 62, né à Paris, 13e, le seize septembre mil huit cent quatre vingt deux, Chef des Laveurs a 'Audacieuse, fils de Paul ZEIDNER et de Régina ZORNISKY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marguerite Louise Emilie SAPIN.-Epoux en secondes noces de Marie Jeanne MUSLUN. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bards./ jusin than Le vingt-oinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée, en son domioile, Boule-10 vard Saint Germain 46, Jeannine Eugénie GALLET, née à Paris, 6e, le seize novembre mil neuf cent trois, hôteliere, fille de Jean GALLET, décédé et de Eugénie Désirée LEGENTIL, sa veuve, sans profession, do- miciliée à Thuboeuf (Mayenne). - Veuve en premieres nooes de Léon Gabriel BENET.- Epouse en secondes no- oes de Raymond LE LEER. - Dressé le "vingt-six octobre mil neuf cent oinquante-quatre, neur heures, que la déclaration de Jean Fualdes, cinquante-un ans, commerçant, rue Blomet 106, qui, leoture faite, a si gné avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre', adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./. 24.57 Analets Le vingt-s octobre mil neuf cent cinquante-quatre oinq heures, est décédé en son domioile, rue du Fer 10 à Moulin 28, Alfred Arthur PAINLEVÉ, né à Adainville (Seine et Oise) le dix-huit novembre mil huit cent quatre vingt trois, mécanioien, fils de Charles Mathurin PAINLEVÉ et de Julia Eugénie BLONDEAU, époux décédés. - Epoux de Reine Alix DENEUCHATELLE. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf ceent cinquante- quatre, neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de André_Bonneau, cinquante-un ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hamey 14017 Transcription de Villejuif (Seine). -Le quinze cotobre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures qua-| 10 pante-oinq, est décédée, 16 bis avenue Paul' Vaillant Couturier, Simonne BOURILLON, sans profession, domi- oiliée à Paris. Ve, 1 rue au Haut Pavé, née a Paris, 17e, le douze novembre mil neuf cent dix, fille de Léopold Georges BOURILLON et de Marie Louise PLANAVERGNE; épouse de Procope RUDY. - Dressé le seize 00- tobre courant, quatorze heures quarante-oinq sur la déclaration de Etienne Lorillot, oinquante-huit ans employé, à Villejuif, avenue Paul Vaillant Couturier 16 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Au- gustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du, .cinquième arron- dissement de Paris./. 1-47-17 Transcription Ansauvillers (Oise) -Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heu- 10 res, est d'écédée accidentellement, rue de Montdidier, Nicole Louise Rosa HAMANI, domiciliée à Paris, Ve, ohez ses parents', 66 rue Mouffetard, née à Paris, 14e, le dix-huit` novembre mil neuf cent quarante-six, fille de Mohand Tahar HAMANI et de Suzanne TOBIE.- Dressé le vingt cotobre courant, quatorze heures sur la déolaration de Susanne Tobie, quarante-huit ans, sans profession, mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles Testu, Maire l'Ansauvillers. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-sept octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix minutes, par Nou's, Louis Gazier, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2.9017 