TRansoription cinquante, quatre, trois heures quarante- du 14e. - Le vingt-trois décembre mil neuf oent de ménage, domiciliée 44 cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Eugénie MECHAUSSIE, femme a Chamboulive (Corrèze), fille de rue des Ecoles, née le deux octobre mil huit cent quatre vingt dix, LEYGNAC. - Dressé le vingt-qua Frangois MECHAUSSIE et de Marie RAFFY, époux decides. - Vouve de Frangois tre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze, sur la déclaration de a signé Gaspard avec Nous, Simonet quarante-quatre.ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faits, Oziol, adjoint Maire Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui Camille au du 14e arrondissement de neuf ceent cimquante-quatre, dix-sapt heures vent les TRanscrit le trente-un décembre mil vingt-oinq signatures) minutes, par - Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente- décembre mil nouf oinq, Transcription est décédée du 14e.- rue du le Faubourg vingt-ur Saint Jacques 27, Juliette Emma RATINAUD, sans profession, fille de domicili Frangois née à Paris, 6e, le dix-sept avril mil huit cent soixante-neuf, hervé 10 rue RATINAUD de Pontoise, et de Bérénice Anastasie HAUVEAU, époux décédés. - Veuve de Alexis Auguste quarante-quat: MAIRE.- - Dres le vingt-trois décembre courant, dix heúres dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, ans, employé, 27 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé'avec Nous, Camille Oziol, rue adjoint Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les au -Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente minute par tures) Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. Share Transcription du 14e.- le neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures quarante, est dé dée Faubourg Saint Jacquas, Marie Elisabeth Alice Fanny COURAU, infirmiere libre, domicilié 27 rue du 24 des Carmes, née à Souinan (Alger) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt treize, fill rue filiation inconnue du léolarant.-célibataire. Dressé le décembre mil neuf cent oin- de quante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue Faubourg Saint Jacques 27, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit 1 trente-un décembre mil neuf cont oinquante-quatre, dix-sept heures trents-oinq minutes, par Nous, Lou Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdePa: 1403 Transcription du 14e. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est rue du Faubourg-Saint Jacques, Jeanne Alphonsine PIERRE, sans profession, domiciliée 7 bis rue de tel Colbert, née à Paris, 3e arrondissement, le seize novembre mil huit cent quatre vingt trois, de Barthélemy PIERRE et, de Désirée Alphonsine FARINET, époux décédés.-célibataire.- Dressé le vingt- décembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, 27 rue du Faubourg Saint. Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au M d'Honneur. signatures). -Trans re du 14e arrondissement de Paris, chavalier de la Légion (Suivent les le trente-un décembre mil neuf oent cinquante-quatre dix-sept heures-quarante, par Nous, Louis Gazi chevalier de la Légion d'Honneur, groix de guerre, adjoint au Maire- du cinquieme arrondissement de Paris./. MATA transcription du 14e. - Le vingt décembre mil nium cent cinquante-quatre, treize heures quinze, est d cédé 27 rue du Faubourg Seint Jacques* Gaston Désiré Roland BLOCH, représentant, domicilié 137 Boule vard Saint Michel, né à Paris, 3e, le onze février mil huit cent quatre vingt trois, fils de Maroel BLOCH et de Malvina woog, époux décédés.- Veuf de Maria DELAHAIS.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quitre, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simenet, quarante-quati ans, employé, 27 'rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les sigi tures) -TRanscrit le "trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion H'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. 2-hery Registre formant la deuxieme partie de l'exercice courant et compremant trois cent vingt-quatre act de déces du Numéro neuf cent quatre vingt oinq su Numéro mille trois cent neuf inclus, olos et le trente-un Décembre mil nouf cent cinquante-quatre./. Le Maire, EGULT TRansoription cinquante, quatre, trois heures quarante- du 14e. - Le vingt-trois décembre mil neuf oent de ménage, domiciliée 44 cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Eugénie MECHAUSSIE, femme a Chamboulive (Corrèze), fille de rue des Ecoles, née le deux octobre mil huit cent quatre vingt dix, LEYGNAC. - Dressé le vingt-qua Frangois MECHAUSSIE et de Marie RAFFY, époux decides. - Vouve de Frangois tre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze, sur la déclaration de a signé Gaspard avec Nous, Simonet quarante-quatre.ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faits, Oziol, adjoint Maire Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui Camille au du 14e arrondissement de neuf ceent cimquante-quatre, dix-sapt heures vent les TRanscrit le trente-un décembre mil vingt-oinq signatures) minutes, par - Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente- décembre mil nouf oinq, Transcription est décédée du 14e.- rue du le Faubourg vingt-ur Saint Jacques 27, Juliette Emma RATINAUD, sans profession, fille de domicili Frangois née à Paris, 6e, le dix-sept avril mil huit cent soixante-neuf, hervé 10 rue RATINAUD de Pontoise, et de Bérénice Anastasie HAUVEAU, époux décédés. - Veuve de Alexis Auguste quarante-quat: MAIRE.- - Dres le vingt-trois décembre courant, dix heúres dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, ans, employé, 27 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé'avec Nous, Camille Oziol, rue adjoint Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les au -Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente minute par tures) Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. Share Transcription du 14e.- le neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures quarante, est dé dée Faubourg Saint Jacquas, Marie Elisabeth Alice Fanny COURAU, infirmiere libre, domicilié 27 rue du 24 des Carmes, née à Souinan (Alger) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt treize, fill rue filiation inconnue du léolarant.-célibataire. Dressé le décembre mil neuf cent oin- de quante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue Faubourg Saint Jacques 27, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit 1 trente-un décembre mil neuf cont oinquante-quatre, dix-sept heures trents-oinq minutes, par Nous, Lou Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdePa: 1403 Transcription du 14e. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est rue du Faubourg-Saint Jacques, Jeanne Alphonsine PIERRE, sans profession, domiciliée 7 bis rue de tel Colbert, née à Paris, 3e arrondissement, le seize novembre mil huit cent quatre vingt trois, de Barthélemy PIERRE et, de Désirée Alphonsine FARINET, époux décédés.-célibataire.- Dressé le vingt- décembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, 27 rue du Faubourg Saint. Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au M d'Honneur. signatures). -Trans re du 14e arrondissement de Paris, chavalier de la Légion (Suivent les le trente-un décembre mil neuf oent cinquante-quatre dix-sept heures-quarante, par Nous, Louis Gazi chevalier de la Légion d'Honneur, groix de guerre, adjoint au Maire- du cinquieme arrondissement de Paris./. MATA transcription du 14e. - Le vingt décembre mil nium cent cinquante-quatre, treize heures quinze, est d cédé 27 rue du Faubourg Seint Jacques* Gaston Désiré Roland BLOCH, représentant, domicilié 137 Boule vard Saint Michel, né à Paris, 3e, le onze février mil huit cent quatre vingt trois, fils de Maroel BLOCH et de Malvina woog, époux décédés.- Veuf de Maria DELAHAIS.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quitre, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simenet, quarante-quati ans, employé, 27 'rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les sigi tures) -TRanscrit le "trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion H'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. 2-hery Registre formant la deuxieme partie de l'exercice courant et compremant trois cent vingt-quatre act de déces du Numéro neuf cent quatre vingt oinq su Numéro mille trois cent neuf inclus, olos et le trente-un Décembre mil nouf cent cinquante-quatre./. Le Maire, EGULT 