Le douze Novembre milneuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 Bis, Jean Pierre Lucien MAurice HACQUEBART, domicilié aveo ses parents, a Laon (Aisne) rue Mareelin Berthe- lot 26, né à Cahors (Lot) le einq novembre mil neuf cent quarante-deux; fils de Pierre Lucien René HACQUEBART, Capitaine, DORÉ, épouse, profession, -dressé et de Christiane Albertine Léone son sans le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oin- quante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- Ang ris./. 2017 Le douze Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-deux héures, est décédé, en son domicile, rue de la Clef 34, Charles PINCOLET, né à Paris, 10e arrondissement, le vingt-trois Mai mil huit cent soix- ante-dix-sept, sans profession, fils de Joseph PINCOLET et de Marie DINET, époux décédés.- - Veuf en premières noces de Berthe Joséphine BERTIN.- Epoux en secondes noces de Jeanne Joséphine, MONTAGNIER.- Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de freme Paris./ Most L Le douze Novembre mil neuf cent binquante-quatre, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son domi- S eile, rue Lagrange 3, Julien LOZE, né à Ors (Nord) le vingt-oinq avril mil huiteent quatre vingt quator b ze, sans profession, fils de Fénelon LOZÉ et de Emilie MOLARD, époux décédés.- - Epoux'de Marguerite Ma- A rie CHASSAIGNE. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix minutes, e sur la déclaration de Jean Huleux, trente ans, employé, Boulevard Saint Germain_66, qui, lecture faite V a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du C binquieme arrondissement de Paris./ I Le treize oinquante-quatre, vingt heures, est décédée, en son domieile, Boule- Novembre fiffertey mil nour cent M.M e vard Saint Germain 16, Joséphine Louise GUÉRIN, née à Levallois Perret (Seine) le vingt-neuf Janvier t mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Pierre GUÉRIN et de Adole RIAND, époux décédés.- I Véuve de Marie Charles Albert BARROIS.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix E heures, sur la déolaration de Georges Langlet, einquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, d leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, ad- E joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. a gry Arfor? Transcription du 13e arrendissement, - Le dix-neuf octobre mil neur cent einquante-quatre, à quinze heures quarahte-cinq, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Anna Clémence PIERRÉ, demiciliée 7 rue Vauquelin, née à Labaroche (Haut-Rhin) le six août' mil huit cent quatre vingt huit, fille de Charles PIERRE et de Justine balthazard, époux décédés.- Religieuse. - Célibataire.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment a Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures).- TRanscrit le quinze novembre d mil néuf cent cinquante-Quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14as Le douze Novembre milneuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 Bis, Jean Pierre Lucien MAurice HACQUEBART, domicilié aveo ses parents, a Laon (Aisne) rue Mareelin Berthe- lot 26, né à Cahors (Lot) le einq novembre mil neuf cent quarante-deux; fils de Pierre Lucien René HACQUEBART, Capitaine, DORÉ, épouse, profession, -dressé et de Christiane Albertine Léone son sans le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oin- quante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- Ang ris./. 2017 Le douze Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-deux héures, est décédé, en son domicile, rue de la Clef 34, Charles PINCOLET, né à Paris, 10e arrondissement, le vingt-trois Mai mil huit cent soix- ante-dix-sept, sans profession, fils de Joseph PINCOLET et de Marie DINET, époux décédés.- - Veuf en premières noces de Berthe Joséphine BERTIN.- Epoux en secondes noces de Jeanne Joséphine, MONTAGNIER.- Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de freme Paris./ Most L Le douze Novembre mil neuf cent binquante-quatre, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son domi- S eile, rue Lagrange 3, Julien LOZE, né à Ors (Nord) le vingt-oinq avril mil huiteent quatre vingt quator b ze, sans profession, fils de Fénelon LOZÉ et de Emilie MOLARD, époux décédés.- - Epoux'de Marguerite Ma- A rie CHASSAIGNE. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix minutes, e sur la déclaration de Jean Huleux, trente ans, employé, Boulevard Saint Germain_66, qui, lecture faite V a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du C binquieme arrondissement de Paris./ I Le treize oinquante-quatre, vingt heures, est décédée, en son domieile, Boule- Novembre fiffertey mil nour cent M.M e vard Saint Germain 16, Joséphine Louise GUÉRIN, née à Levallois Perret (Seine) le vingt-neuf Janvier t mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Pierre GUÉRIN et de Adole RIAND, époux décédés.- I Véuve de Marie Charles Albert BARROIS.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix E heures, sur la déolaration de Georges Langlet, einquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, d leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, ad- E joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. a gry Arfor? Transcription du 13e arrendissement, - Le dix-neuf octobre mil neur cent einquante-quatre, à quinze heures quarahte-cinq, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Anna Clémence PIERRÉ, demiciliée 7 rue Vauquelin, née à Labaroche (Haut-Rhin) le six août' mil huit cent quatre vingt huit, fille de Charles PIERRE et de Justine balthazard, époux décédés.- Religieuse. - Célibataire.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment a Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures).- TRanscrit le quinze novembre d mil néuf cent cinquante-Quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14as 