Dir-sept l 44 Le dix=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé en son domicile, 147 Bou levard Saint Michel, Charles Louis TOURY, né à PaRis, 1er arrondissement, le trente avril mil huit cent soixante-deux, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Charles TOURY et de Louise Jenny CAPT, époux décédés. - Epoux de Rose VIAUX. Dressé le vingt Novembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Baril, soixante ans, employé, rue du Louvre 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.297 MBaris 145 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédée, en son domicile, 5 rue Gracieuse, Marie SAUVAGET, née à VAndenesse (Nievre) le trente-un Juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jean SAUVAGET et de Benoite SAUVAGET, époux décédés.- Veuve de Gustave CHOTAR. - Dressé le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusct, cinquante-cinq ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement Gand de Paris./ 1-Gazing 146 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 12 rue Lhomond, Max Eu- gene Viotor FOUILLET, domicilié à Paris, 15e, rue Jules Simon 13, né à Paris, 15e arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cent treize, Ingénieur des TRavaux Publics, fils de Marcel Maurice FOUILLET et de Madeleine HUOT, poux-déoédés. - Epoux de Louise Antoinette MANOURY. - Dressé le vingt- deux Novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oin- quante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. 9575 1.20 147 Le vingt-un Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures, est décédée en son domioile, rue Lho- mond 30, Jaoques INGEMAN-PETERSEN, né à Faxe-Sadeplads (Danemark) le quatre octobre mil neuf cent, Religieux; fils de Jaoques INGEMAN-PETERSEN et de Catherine MARTYN, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le ,vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la décla- ration de Louis Moignet, quarante-neuf ans, employé, rue Lecourbe 148, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ mag 1-La37 1148 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, en son domicile, 73 rue Saint Jacques, Yvonne Berthe Dorothée BRUMENT, Née à Maintenon (Eure et Loir) le huit Juillet mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Luoien Jules BRUMENT et de Angele Adrienne BRÉANT, épous, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de Raoul Louis ROTH.- Dressé le vingt- deux Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - 2.905 Dir-sept l 44 Le dix=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé en son domicile, 147 Bou levard Saint Michel, Charles Louis TOURY, né à PaRis, 1er arrondissement, le trente avril mil huit cent soixante-deux, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Charles TOURY et de Louise Jenny CAPT, époux décédés. - Epoux de Rose VIAUX. Dressé le vingt Novembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Baril, soixante ans, employé, rue du Louvre 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.297 MBaris 145 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédée, en son domicile, 5 rue Gracieuse, Marie SAUVAGET, née à VAndenesse (Nievre) le trente-un Juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jean SAUVAGET et de Benoite SAUVAGET, époux décédés.- Veuve de Gustave CHOTAR. - Dressé le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusct, cinquante-cinq ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement Gand de Paris./ 1-Gazing 146 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 12 rue Lhomond, Max Eu- gene Viotor FOUILLET, domicilié à Paris, 15e, rue Jules Simon 13, né à Paris, 15e arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cent treize, Ingénieur des TRavaux Publics, fils de Marcel Maurice FOUILLET et de Madeleine HUOT, poux-déoédés. - Epoux de Louise Antoinette MANOURY. - Dressé le vingt- deux Novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, oin- quante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. 9575 1.20 147 Le vingt-un Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures, est décédée en son domioile, rue Lho- mond 30, Jaoques INGEMAN-PETERSEN, né à Faxe-Sadeplads (Danemark) le quatre octobre mil neuf cent, Religieux; fils de Jaoques INGEMAN-PETERSEN et de Catherine MARTYN, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le ,vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la décla- ration de Louis Moignet, quarante-neuf ans, employé, rue Lecourbe 148, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ mag 1-La37 1148 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, en son domicile, 73 rue Saint Jacques, Yvonne Berthe Dorothée BRUMENT, Née à Maintenon (Eure et Loir) le huit Juillet mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Luoien Jules BRUMENT et de Angele Adrienne BRÉANT, épous, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de Raoul Louis ROTH.- Dressé le vingt- deux Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - 2.905 