Le v Transcription de Sailly (Haute-Marne), -Le six octobre mil_ neur cent oinquante=quatre, vingt-une heures quinze 12, minutes, est décédée au domicile de Madame Veuve Bouton, : Sailly, Marie Elise Jeanne HUSSON, née né a à Sailly, le seize Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, domiciliée à Paris Ve, 14 rue Linné.-Epou- fils sede BERNARDINI. - fille de Frangois Emile HUSSON et de Viotorine Léonie MICOLLE, décédés.- Dresséle e o m sept octobre courant, sur la déolaration de Madame veuve Bouton, parente de la défunte, sans profession soixante-six LYCZ ans, domioiliée à Sailly, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul Petitpas, Maire de Jaogi Sailly. (Suivent les signatures). -Transorit le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix- sept heures Croix Guerre, adjoit fait quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, de Mair au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 44037 of Le v Transcription du Kremlin Bicêtre (Seine). - Le vingt-trois octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé 78 rue du Général Leolero, Georges RAOUL, domioilié à Paris, Ve, 13 son rue Xavier Privas, neuf né a Saint Georges de Didonne (CHarente Maritime) le vingt décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Paul RAOUL et de Rosalie BOILLARD, époux décédés.- - Célibataire. COIN Dressé le vingt-quatre octobre BERT courant, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé déol aveo Nous, Paul René Moret, ohef de bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, officier de l'Etat Civil par a si délégation du Maire. (Suivent lea signatures) .- TRansorit le trente-un octobre courant, dix-sept heures inqt quarante-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ty sona Lit eyous de Cadimira antion Le Transcription du 13e. - le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre une heure, est décédée, 83 Bou- Jear levard de l'Hôpital 83, Frangoise LEFEUVRE, domiciliée rue de la Clef 38, née à Montauban de Bretagne ment (Ille et Vilaine) le huit mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Frangois LEFEU- teur VRE et de Anne Marie FAISANT, dégédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf ceent cinguan- vier te-quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 décl Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire a si adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le trente-un octobre mil ind neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 140 Le ti Transcription du 13e. Le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée 47 Saint Boulevard de l'Hôpital, Marie Thémire FAUSTIN, domiciliée 19 rue Poliveau, née'à Diamant (Martinique) quat le dix Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Boyer FAUSTIN, et de Louise POTI Emma DUPIN de MAJOUBERT, époux décédés. - Epouse de Imbert MOYS.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent inquante-quatre quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, préposé, Boulevard de l'Hôpi- Boul tal 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de d'Ho: Paris. (Suivent les signatures). - TRansorit le trente;un octobre courant, dix-sept heures cinquante-oing par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire me arrondissement de Paris./ ahov/ du cinquie- TLe t Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé en son domioile, rue des Lhom Fossés Saint Jaoques 7, henri Frangois Albert PLOUVIER, né à Pernes en Artois (Pas de Calais) le (Som trois septembre mil huit cent soixante-treize Conseiller Maître honoraire a la Cour des Comptes, Offi- ALEX oier de la Légion d'Honneur; fils de Frangois PLOUVIER et de Eveline Marie Albertine COQUEREL, époux tien décédés. - Veur mil de Amélie Juliette Marie JAMET.- Dressé le deux Novembre mil neuf c'ent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui un a lecture Louis chevalier de 1 faite, a signé avec Nous, Gazier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. I jany whon) Le v Transcription de Sailly (Haute-Marne), -Le six octobre mil_ neur cent oinquante=quatre, vingt-une heures quinze 12, minutes, est décédée au domicile de Madame Veuve Bouton, : Sailly, Marie Elise Jeanne HUSSON, née né a à Sailly, le seize Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, domiciliée à Paris Ve, 14 rue Linné.-Epou- fils sede BERNARDINI. - fille de Frangois Emile HUSSON et de Viotorine Léonie MICOLLE, décédés.- Dresséle e o m sept octobre courant, sur la déolaration de Madame veuve Bouton, parente de la défunte, sans profession soixante-six LYCZ ans, domioiliée à Sailly, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul Petitpas, Maire de Jaogi Sailly. (Suivent les signatures). -Transorit le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix- sept heures Croix Guerre, adjoit fait quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, de Mair au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 44037 of Le v Transcription du Kremlin Bicêtre (Seine). - Le vingt-trois octobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé 78 rue du Général Leolero, Georges RAOUL, domioilié à Paris, Ve, 13 son rue Xavier Privas, neuf né a Saint Georges de Didonne (CHarente Maritime) le vingt décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Paul RAOUL et de Rosalie BOILLARD, époux décédés.- - Célibataire. COIN Dressé le vingt-quatre octobre BERT courant, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé déol aveo Nous, Paul René Moret, ohef de bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, officier de l'Etat Civil par a si délégation du Maire. (Suivent lea signatures) .- TRansorit le trente-un octobre courant, dix-sept heures inqt quarante-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ty sona Lit eyous de Cadimira antion Le Transcription du 13e. - le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre une heure, est décédée, 83 Bou- Jear levard de l'Hôpital 83, Frangoise LEFEUVRE, domiciliée rue de la Clef 38, née à Montauban de Bretagne ment (Ille et Vilaine) le huit mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Frangois LEFEU- teur VRE et de Anne Marie FAISANT, dégédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf ceent cinguan- vier te-quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 décl Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire a si adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le trente-un octobre mil ind neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 140 Le ti Transcription du 13e. Le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée 47 Saint Boulevard de l'Hôpital, Marie Thémire FAUSTIN, domiciliée 19 rue Poliveau, née'à Diamant (Martinique) quat le dix Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Boyer FAUSTIN, et de Louise POTI Emma DUPIN de MAJOUBERT, époux décédés. - Epouse de Imbert MOYS.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent inquante-quatre quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, préposé, Boulevard de l'Hôpi- Boul tal 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de d'Ho: Paris. (Suivent les signatures). - TRansorit le trente;un octobre courant, dix-sept heures cinquante-oing par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire me arrondissement de Paris./ ahov/ du cinquie- TLe t Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé en son domioile, rue des Lhom Fossés Saint Jaoques 7, henri Frangois Albert PLOUVIER, né à Pernes en Artois (Pas de Calais) le (Som trois septembre mil huit cent soixante-treize Conseiller Maître honoraire a la Cour des Comptes, Offi- ALEX oier de la Légion d'Honneur; fils de Frangois PLOUVIER et de Eveline Marie Albertine COQUEREL, époux tien décédés. - Veur mil de Amélie Juliette Marie JAMET.- Dressé le deux Novembre mil neuf c'ent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui un a lecture Louis chevalier de 1 faite, a signé avec Nous, Gazier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. I jany whon) 