Transcription du 13e.- Le vingt-oinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé 83 Boulevard de 1 'Hôpital, Léonie MANGANNE, domiciliée rue Poliveau 29, née à Lavaveix les Mines se) le vingt-quatre septembre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Pierre MANGANNE et de Auré lie Léonie SECRÉTAIN, époux décédés. - Epouse de Frangois TOURRET.- Dressé le vingt-six cetobre courant treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Gourdin, chevalier de la Légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRansorit le quinze novembre Mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon= neur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris./. Mav) TRanscription du 13e. - Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-Quatre huit heures dix, est décéd 83 boulevard de l'Hôpital, Jean-Pierre BOUZET, domicilié 8 rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Pontacq (Basses Pyrénées) le onze 'Janvier mil huit cent quatre vingt douze, professeur, fils de Philippe BOUZET et de Marie MARCHAN, époux décédés.- Epoux de Marie Suzanne CASTERAT.- Dressé le vingt-Sept bre courant, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Vard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad joint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. this TRanscription du 13e. - Le `vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, est décée 83, boulevard de l'Hôpital, Georges Albert Henri RÉMOND, domicilié 32 Boulevard de 'Hôpital, né a Pa- ris Ve, le onze août mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Jean Auguste Gaston RÉ- MOND et de Albertine MERLE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf octobre courant, treizé heures vingt, sur la dédlaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1'Hôpi tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, oroix de Guerre 1914-18 Maire adjoint fu 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heurés trente, par Nous, Louis Gazier, chevaliar de la Légion d'Hor neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris./ LGES L TRanscription du 14e. - Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, 27 rue b née du Faubourg Saint Jaques, Marie-Virginié COULANGE, domiciliée 13 rue Saint Jacques, sans profession, à Placé (Mayenne) le treize octobre mil huit cent n quatre vingt deux, fille de Marie Joseph LE COULANGE époux et BRETON, de décédés. - Veuve de Jean TOURT.AND.- - Dressé le quatre novembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de PAris. (Suivent les signatures). -TRansorit le quinze novembre courant, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier me arrondissement de Paris./. 1.4557 de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- décédé Transcription rue du 14e.- Larousse Le trois Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, cinq heures quarante-cinq, pierre 1, Henri LAULT, domicilié-rue Saint Jacques 240, employé Clameoy (Nièvre) le treize avril mil huit cent soixante-dix-Sept, fils de André LAULT et de Jeanne né d'assuranoes, : GALOUP, époux décédés. - Veuf de Alice Joséphine BLOUZON. - Dressé le cinq novembre courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante-trois ans, employé, 182 avenue du Maine, lecture faite a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de qui, d quante, (Suivent les signatures). Louis .- TRanscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures paris.- cin- par Nous, Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de cinquieme arrondissement de Paris./: Mont Guerre, adjoint au Maire du Transcription du 13e.- Le vingt-oinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé 83 Boulevard de 1 'Hôpital, Léonie MANGANNE, domiciliée rue Poliveau 29, née à Lavaveix les Mines se) le vingt-quatre septembre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Pierre MANGANNE et de Auré lie Léonie SECRÉTAIN, époux décédés. - Epouse de Frangois TOURRET.- Dressé le vingt-six cetobre courant treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Gourdin, chevalier de la Légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRansorit le quinze novembre Mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon= neur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris./. Mav) TRanscription du 13e. - Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-Quatre huit heures dix, est décéd 83 boulevard de l'Hôpital, Jean-Pierre BOUZET, domicilié 8 rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Pontacq (Basses Pyrénées) le onze 'Janvier mil huit cent quatre vingt douze, professeur, fils de Philippe BOUZET et de Marie MARCHAN, époux décédés.- Epoux de Marie Suzanne CASTERAT.- Dressé le vingt-Sept bre courant, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Vard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad joint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. this TRanscription du 13e. - Le `vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, est décée 83, boulevard de l'Hôpital, Georges Albert Henri RÉMOND, domicilié 32 Boulevard de 'Hôpital, né a Pa- ris Ve, le onze août mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Jean Auguste Gaston RÉ- MOND et de Albertine MERLE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf octobre courant, treizé heures vingt, sur la dédlaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1'Hôpi tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, oroix de Guerre 1914-18 Maire adjoint fu 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heurés trente, par Nous, Louis Gazier, chevaliar de la Légion d'Hor neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris./ LGES L TRanscription du 14e. - Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée, 27 rue b née du Faubourg Saint Jaques, Marie-Virginié COULANGE, domiciliée 13 rue Saint Jacques, sans profession, à Placé (Mayenne) le treize octobre mil huit cent n quatre vingt deux, fille de Marie Joseph LE COULANGE époux et BRETON, de décédés. - Veuve de Jean TOURT.AND.- - Dressé le quatre novembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de PAris. (Suivent les signatures). -TRansorit le quinze novembre courant, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier me arrondissement de Paris./. 1.4557 de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- décédé Transcription rue du 14e.- Larousse Le trois Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, cinq heures quarante-cinq, pierre 1, Henri LAULT, domicilié-rue Saint Jacques 240, employé Clameoy (Nièvre) le treize avril mil huit cent soixante-dix-Sept, fils de André LAULT et de Jeanne né d'assuranoes, : GALOUP, époux décédés. - Veuf de Alice Joséphine BLOUZON. - Dressé le cinq novembre courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante-trois ans, employé, 182 avenue du Maine, lecture faite a signé avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondissement de qui, d quante, (Suivent les signatures). Louis .- TRanscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures paris.- cin- par Nous, Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de cinquieme arrondissement de Paris./: Mont Guerre, adjoint au Maire du 