Sept l 1044 Transcription du 13e.- Le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Xavier Paul LEGRAND, démidlié 42 bis, rue Poliveau, né à Fouohy (Bas Rhin)le le vingt-sept-octobre mil huit cent quatre vingt neuf, représentant, fils de Xavier LEGRAND, décédé et de Marie Salomé BIÈGLE, sa-vouve, sans profession, domiciliée a Breteneau (Bas Rhin) - Epoux de Margelle BERTRAND.- Dressé le douze cotobre courant, trezze heures vingt, sur la déclaration de Raymond, Le Gui- nib, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard, de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Ádjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les si gnatures) -TRanscrit le vingt-sept octobre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de paris./. 204as 1045 Transcription du 13e. -Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze, est décédé 60 rue Vergniaud, Jules devadder, domicilié 105 rue Mouffetard, né à Lille (Nord) le âgé de soxxante- deux ans, (sans autres renssignemehts) employé aux halles, fils de Frangois DEVADDER et de Marie/ Thérese APERS, époux décédés. - Divorcé de sans renseignemsnts oonnus du déclarant -Dressé le quinze octobre oourant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Germaine Longet veuve Devadder, cinquante-de ans presseuse, 40 rue 'du Rendez-Vous, belle-soeur' du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteppe, médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjoint au 13e' arrondissement' de Paris. - (Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-sept octobre courant, dix heures trente, par Nous, Louis Gezier, chamlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementde Paris. 1046 ZGavy Transcription de Dieppe (Seine Inférieure) -Le dix-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre,dix-sept heures, est décédée rue Claude Groulard 4, Marguerite Blanohe Odette CONSEIL, née à Paris, 8e, le trois Janvier mil húit cent soixante-seize, sans profession, fille de Philippe Alphonse CONSEIL et de Apals Adélaide BOSSELET, époux décédés; veuve de Jean Albert PELLERIN; domiciliée à Paris Ve, 14 rue du Car- dinal Lemoine, Dressé le dix-neur' octobre courant, neuf heures quinze, sur ladéolaration de Jean André Gabriel Dalat, vingt-six ans, concierge'è la Banque de France, domicilié à Dieppe, rue Claude Groulard 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoine Vincent, adjoint au Maire de Dieppe, Officier de l'E- tat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept cotobre courant, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. wioa 1047 Transoription du 20e.-Le dix-neuf cotobre mil neur cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Stanislaw GMEREK, domicilié à Paris, Ve rue Flatters 16, né à Dabrowa Cormeza (Pologne) le cinq mai mil neur cent un, tréfileur, fils de Antoini GMEREK et de Marianna CWIEK, époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le dix-neuf octobre courant, quinze heures quarante, sur la déolaration de Eugene Marie Le Gaudu, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a siGné aveo Nous, Alexandre Tard, croix de guerre, médaille de ka Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 20e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-sept octobre courant, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve Arrt.de Paris./. wavy 1048 Transoription d'Epinay sur Orge (S & 0).-Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heu- rás trente, est décédée à Epinay sur Orge, Azúif Nina KOLMANOFF, domiciliée à Paris, Vemerue de la Col- légiale 3, née à Tiflis (Russie) le (quinze novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession fille de Alexandre KOLMANOPF et de Fanny VITCHENOFF, sans autrés renseignements_connus du déclarant.- Dressé le vingt-deux octobre courant, neuf heures, sur la déolaration de Edmond Grunenwald, quarante- sept ans, employé, à Sainte Genevieve des Bois, 18 avenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Edouard Commelin, Maire d'Epinay sur Orge. (Suivent les signatures), .- Transcrit le vingt-sept 00- tobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gezier, chevalier de la Légion d'Hon- nour, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1933 Sept l 1044 Transcription du 13e.- Le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Xavier Paul LEGRAND, démidlié 42 bis, rue Poliveau, né à Fouohy (Bas Rhin)le le vingt-sept-octobre mil huit cent quatre vingt neuf, représentant, fils de Xavier LEGRAND, décédé et de Marie Salomé BIÈGLE, sa-vouve, sans profession, domiciliée a Breteneau (Bas Rhin) - Epoux de Margelle BERTRAND.- Dressé le douze cotobre courant, trezze heures vingt, sur la déclaration de Raymond, Le Gui- nib, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard, de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Ádjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les si gnatures) -TRanscrit le vingt-sept octobre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de paris./. 204as 1045 Transcription du 13e. -Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze, est décédé 60 rue Vergniaud, Jules devadder, domicilié 105 rue Mouffetard, né à Lille (Nord) le âgé de soxxante- deux ans, (sans autres renssignemehts) employé aux halles, fils de Frangois DEVADDER et de Marie/ Thérese APERS, époux décédés. - Divorcé de sans renseignemsnts oonnus du déclarant -Dressé le quinze octobre oourant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Germaine Longet veuve Devadder, cinquante-de ans presseuse, 40 rue 'du Rendez-Vous, belle-soeur' du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteppe, médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjoint au 13e' arrondissement' de Paris. - (Suivent les signatures). -TRansorit le vingt-sept octobre courant, dix heures trente, par Nous, Louis Gezier, chamlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementde Paris. 1046 ZGavy Transcription de Dieppe (Seine Inférieure) -Le dix-huit octobre mil neuf cent oinquante-quatre,dix-sept heures, est décédée rue Claude Groulard 4, Marguerite Blanohe Odette CONSEIL, née à Paris, 8e, le trois Janvier mil húit cent soixante-seize, sans profession, fille de Philippe Alphonse CONSEIL et de Apals Adélaide BOSSELET, époux décédés; veuve de Jean Albert PELLERIN; domiciliée à Paris Ve, 14 rue du Car- dinal Lemoine, Dressé le dix-neur' octobre courant, neuf heures quinze, sur ladéolaration de Jean André Gabriel Dalat, vingt-six ans, concierge'è la Banque de France, domicilié à Dieppe, rue Claude Groulard 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoine Vincent, adjoint au Maire de Dieppe, Officier de l'E- tat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept cotobre courant, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. wioa 1047 Transoription du 20e.-Le dix-neuf cotobre mil neur cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Stanislaw GMEREK, domicilié à Paris, Ve rue Flatters 16, né à Dabrowa Cormeza (Pologne) le cinq mai mil neur cent un, tréfileur, fils de Antoini GMEREK et de Marianna CWIEK, époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le dix-neuf octobre courant, quinze heures quarante, sur la déolaration de Eugene Marie Le Gaudu, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a siGné aveo Nous, Alexandre Tard, croix de guerre, médaille de ka Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 20e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-sept octobre courant, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve Arrt.de Paris./. wavy 1048 Transoription d'Epinay sur Orge (S & 0).-Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heu- rás trente, est décédée à Epinay sur Orge, Azúif Nina KOLMANOFF, domiciliée à Paris, Vemerue de la Col- légiale 3, née à Tiflis (Russie) le (quinze novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession fille de Alexandre KOLMANOPF et de Fanny VITCHENOFF, sans autrés renseignements_connus du déclarant.- Dressé le vingt-deux octobre courant, neuf heures, sur la déolaration de Edmond Grunenwald, quarante- sept ans, employé, à Sainte Genevieve des Bois, 18 avenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Edouard Commelin, Maire d'Epinay sur Orge. (Suivent les signatures), .- Transcrit le vingt-sept 00- tobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gezier, chevalier de la Légion d'Hon- nour, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1933 