l 1054 Le rue vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces, en son domicile, 4 tre Edouard Quenu, de Haya KACZURINSKY, déoédéele vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, en- vingt et une heures et vingt-quatre heures, néeà Vilne (Russie) le dix-huit décembre mil huit cent soixante-dix=neuf, Veuve de sans profession, fille de Jacob KACZURINSKY et de Quela KRIWISKI, époux decides.- la Lipman FRANK. - Deessé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur déclaration de René Guyon, trente-six ans, employé, avenue Max Dormoy 114 a Montrouge (Seine), qud, lecture faite a s'igné avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 13jour 253 1055 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédée, en son domicile, it Tue Larrey 15, Jeanne LEDENT, née a Sallaumines (Pas de Calais) le trente-un Janvier mil neuf cent qua- tre, contrôleuse en téléphone, fille de Alfred LEDENT, décédé et de Elise HOURDEQUIN, se veuve, retrai- tée des Mines, domiciliés à Vigneux (Seine et Oise) rue Pierre Brossolette 19. - Veuve de Lucien Emile LENEUTRE. - Dressé le vingt-neuf cotobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondi Paris./. ssement de 23477 1056 Le vingt-huit octobre mil neuf oent Loinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé en son domi cile, rue Linné 10, Louis LAMAUD, né à Champagnao de Bélair (Dordogne) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit, journaliste; fils de Jean LAMAUD et de Marie LAVILLE, époux decedes.- Veuf de MArie Madeleine Fanny DURAND. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures ,sur la déolaration de Henri Siboni, trente-Neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a .signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. "whary 1057 Transcription de Chatillon sur Saône (Vosges). -Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures quárante-oinq, est décédé au domicile de Guériot Léon, en cette commune, Roger STIEFFEL, docteur en médecine, né à Paris, 6e, le vingy-sept Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Justin STIEFFEL et de Delphine LAZARUS, époux décédés; domicilié à Paris, 73-Boulevard Saint Michel.- Epoux de Maroelle DERAIL.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Camille Maillard, instituteur public, quarante-quatre ans, domicilié en oette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Lagrange, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mai re de Châtillon sur'Saône, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement da Paris./. 6457 1058 Transcription du 134.- Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Joséphine BOURLIAUD, domiciliée 9 rue du Pot de Fer, née à Janaillat (Creuse le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Sylvain BOURLIÀUD, et de Marguerite CASSIER, époux décédés. - Veuve de Louis POUZAUD. - Dressé le dix-huit ootobre courant, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1' Hôpital 83, qwi, leqture faite, a signé aveo Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croii de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-neur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Lquis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de -Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2.5035 l 1054 Le rue vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces, en son domicile, 4 tre Edouard Quenu, de Haya KACZURINSKY, déoédéele vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, en- vingt et une heures et vingt-quatre heures, néeà Vilne (Russie) le dix-huit décembre mil huit cent soixante-dix=neuf, Veuve de sans profession, fille de Jacob KACZURINSKY et de Quela KRIWISKI, époux decides.- la Lipman FRANK. - Deessé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur déclaration de René Guyon, trente-six ans, employé, avenue Max Dormoy 114 a Montrouge (Seine), qud, lecture faite a s'igné avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 13jour 253 1055 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédée, en son domicile, it Tue Larrey 15, Jeanne LEDENT, née a Sallaumines (Pas de Calais) le trente-un Janvier mil neuf cent qua- tre, contrôleuse en téléphone, fille de Alfred LEDENT, décédé et de Elise HOURDEQUIN, se veuve, retrai- tée des Mines, domiciliés à Vigneux (Seine et Oise) rue Pierre Brossolette 19. - Veuve de Lucien Emile LENEUTRE. - Dressé le vingt-neuf cotobre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondi Paris./. ssement de 23477 1056 Le vingt-huit octobre mil neuf oent Loinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé en son domi cile, rue Linné 10, Louis LAMAUD, né à Champagnao de Bélair (Dordogne) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit, journaliste; fils de Jean LAMAUD et de Marie LAVILLE, époux decedes.- Veuf de MArie Madeleine Fanny DURAND. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures ,sur la déolaration de Henri Siboni, trente-Neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a .signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. "whary 1057 Transcription de Chatillon sur Saône (Vosges). -Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures quárante-oinq, est décédé au domicile de Guériot Léon, en cette commune, Roger STIEFFEL, docteur en médecine, né à Paris, 6e, le vingy-sept Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Justin STIEFFEL et de Delphine LAZARUS, époux décédés; domicilié à Paris, 73-Boulevard Saint Michel.- Epoux de Maroelle DERAIL.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Camille Maillard, instituteur public, quarante-quatre ans, domicilié en oette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Lagrange, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mai re de Châtillon sur'Saône, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement da Paris./. 6457 1058 Transcription du 134.- Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Joséphine BOURLIAUD, domiciliée 9 rue du Pot de Fer, née à Janaillat (Creuse le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Sylvain BOURLIÀUD, et de Marguerite CASSIER, époux décédés. - Veuve de Louis POUZAUD. - Dressé le dix-huit ootobre courant, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1' Hôpital 83, qwi, leqture faite, a signé aveo Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croii de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-neur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Lquis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de -Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2.5035 