Le Transcription du 18e.--Le quinze Novembre mil ceent cinquante-quatre; treize "heures trente minutes neuf domi est décédé Boulevard Ney 170, Eugene Léonard FRangois Henri Robert GIPOULON, domicilié à Paris Ve ar- mil rondissement, Rue Saint Jaoques 312, né à Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le douze mars mil neuf cent, dés industriel, fils de Louis FRangois Joseph GIPOULON et de Anne Antoinette Marguerite GENESTINE, époux Dres décédés.- - Epoux de Odette Thérese Jeanne Raphaële BELLOT.- Dressé le seize Novembre mil neuf cent cin- Sibe quante-Quatre, treize heures trente-oinq minutes, sur la déclaration de Marceau Mourier, quarante-six ans; employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Blookhyysen, adjoint au Gazi Maire du 18e arrondi ssement de Paris, chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent les signatures). +Trans de I orit le trente Novembre mil neuf ceent oinouante-quatre dix-sept heures cinquante-oinq; par Nous,Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. than Le Le trente Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Sai; Georgës Frangois Joseph Mathieu REBOUL-HECTOR-BERLIOZ, domioilié à Paris, 16e arrendissement, rue du Lac Ranelagh 127, né a Grenoble (Isere) le huit Mars mil huit cent quatre vingt neuf, Vice-Amiral du Cadre pub de Réserve, Grand Offioier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Henri Anne Léon REBOUL et de Marie-Antoinette Hippolyte MASCLET, époux décédés. - Epoux de Yvonne Odette Elisabeth NOU LE COURBE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de oin Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Jaci Nous, Louis Gasier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme Cro arrondissement de PAris./. 14047 Le t Le premier décembre mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domioile, Boulevard Saint Michel 97, Paul René GORET, -né à Paris, 19a arrondissement, le quinze septem- en E bre mil neuf cent sept, coloriste découpeur, fils de Joseph Eugene Alexandre GORET et de Blanche GAT, le t époux deabdes.- Epoux de Georgette Thérese COLLIGNON. - Dressé le trois décembre 'mil neuf cent cinquante Flor quatre, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Jean Huleux, trents ans, employé, Boulevard cent Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur ans, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 'oinquieme arrondissement de Paris./. la I fishuling whon Le . Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatro, seize heures trente minutes, est décédé en son do- mioile, rue Monge 55, MArie François Bérnard, de ROZARIO, résidant à Fort de Franoe (Martinique), né Gay à Mahé (INde FRangaise) le vingt-un août mil huit cent quatre vingt deux, Prooureur Général de Fort de neuf France, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Bruno de ROZARIO et de Edith BURGESS, époux décédés. oe E Veuf en premieres nooes de Marie THérèse Josephe Frangoise MATHET.- Epoux en secondes noces de Marie rat Madeleine Suzanne LAMEZAS. - Dressé le trois décembre mil neuf cent oihquante-Quatre, onze heures oin- S igr quante, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neur ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, inc lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Jibon cinquieme Arrondissement Paris./. phoury de Guerre, ad- joint au Maire du de Le V Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures trente minutes, est décédée en son Boul domicile, rue Gay Lussao 30, Berthe Madeleine DEQUIN, née a Paris, 10e arrondissément, le vingt-neuf huit octobre mil huit cent soixante-douze, sans phofession, fille de Adrien FRangois Xavier DEQUIN et de de M Anais Rosalie Désirée d'HAUTEL, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trois décembre mil neuf cent Mari einquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Maurice Baril, soixante-un ans, employé, rue vemb du Louvre 6, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint'au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. empl Légi UBaris what Le Transcription du 18e.--Le quinze Novembre mil ceent cinquante-quatre; treize "heures trente minutes neuf domi est décédé Boulevard Ney 170, Eugene Léonard FRangois Henri Robert GIPOULON, domicilié à Paris Ve ar- mil rondissement, Rue Saint Jaoques 312, né à Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le douze mars mil neuf cent, dés industriel, fils de Louis FRangois Joseph GIPOULON et de Anne Antoinette Marguerite GENESTINE, époux Dres décédés.- - Epoux de Odette Thérese Jeanne Raphaële BELLOT.- Dressé le seize Novembre mil neuf cent cin- Sibe quante-Quatre, treize heures trente-oinq minutes, sur la déclaration de Marceau Mourier, quarante-six ans; employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Blookhyysen, adjoint au Gazi Maire du 18e arrondi ssement de Paris, chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent les signatures). +Trans de I orit le trente Novembre mil neuf ceent oinouante-quatre dix-sept heures cinquante-oinq; par Nous,Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. than Le Le trente Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Sai; Georgës Frangois Joseph Mathieu REBOUL-HECTOR-BERLIOZ, domioilié à Paris, 16e arrendissement, rue du Lac Ranelagh 127, né a Grenoble (Isere) le huit Mars mil huit cent quatre vingt neuf, Vice-Amiral du Cadre pub de Réserve, Grand Offioier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Henri Anne Léon REBOUL et de Marie-Antoinette Hippolyte MASCLET, époux décédés. - Epoux de Yvonne Odette Elisabeth NOU LE COURBE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de oin Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Jaci Nous, Louis Gasier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme Cro arrondissement de PAris./. 14047 Le t Le premier décembre mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domioile, Boulevard Saint Michel 97, Paul René GORET, -né à Paris, 19a arrondissement, le quinze septem- en E bre mil neuf cent sept, coloriste découpeur, fils de Joseph Eugene Alexandre GORET et de Blanche GAT, le t époux deabdes.- Epoux de Georgette Thérese COLLIGNON. - Dressé le trois décembre 'mil neuf cent cinquante Flor quatre, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Jean Huleux, trents ans, employé, Boulevard cent Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur ans, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 'oinquieme arrondissement de Paris./. la I fishuling whon Le . Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatro, seize heures trente minutes, est décédé en son do- mioile, rue Monge 55, MArie François Bérnard, de ROZARIO, résidant à Fort de Franoe (Martinique), né Gay à Mahé (INde FRangaise) le vingt-un août mil huit cent quatre vingt deux, Prooureur Général de Fort de neuf France, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Bruno de ROZARIO et de Edith BURGESS, époux décédés. oe E Veuf en premieres nooes de Marie THérèse Josephe Frangoise MATHET.- Epoux en secondes noces de Marie rat Madeleine Suzanne LAMEZAS. - Dressé le trois décembre mil neuf cent oihquante-Quatre, onze heures oin- S igr quante, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neur ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, inc lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Jibon cinquieme Arrondissement Paris./. phoury de Guerre, ad- joint au Maire du de Le V Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures trente minutes, est décédée en son Boul domicile, rue Gay Lussao 30, Berthe Madeleine DEQUIN, née a Paris, 10e arrondissément, le vingt-neuf huit octobre mil huit cent soixante-douze, sans phofession, fille de Adrien FRangois Xavier DEQUIN et de de M Anais Rosalie Désirée d'HAUTEL, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trois décembre mil neuf cent Mari einquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Maurice Baril, soixante-un ans, employé, rue vemb du Louvre 6, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint'au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. empl Légi UBaris what 