Vuigt l 2 Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 6, Léon Albert VINSON, né à Cliouselat (Drôme) le dix décembre mil huit cent quatre vingt, re- traité de la Garde Républicaine, fils de Jaoques Félix VINSON et de Marie Louise Hortense LEROUX, , époux décédés. - Epoux de Berthe Anastasie NOGARO.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent cinquante- quatre, heures dix minutes, déclaration Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue neuf sur la de d'Aubervilliers 104, qui, faite, signé Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- lecture a aveo neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Vibori 23037 3 Le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Gay Lussao 58, Laure Antoinette SCHIUTTI, née à Sainte-Luoie di Tallano (Corse) le vingt-neuf Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean-Baptiste SCHIUTTI et de Marie Dominique BARTOLI.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.4ag Dommany 14 Le vingt-huit Novembre mil neuf ceent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue Gay Lussao 35, Georges Joseph GELLUSSEAU, né à Thouars (Deux Sèvres) le seize mars mil huit cent soixante-Seize, éditeur, fils de Aloide Louis GELLUSSEAU, et de Marie Thérese Germaine LANDRY, époux dé- édés.- Epoux de Marie Thérese Eugénie Joséphine GRANGER. - Dressé le trente novembre mil neuf cent cin- quante-Quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Z<ag7 Vilbon 175 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277Bis, Godefroy Louis PFISTER, domioilié à Paris Ve, Boulevard Saint Marcel 52, né à Toulouse (Haute-Garonne) i huit cent quatre vingt cinq, Général de Brigade d'Infanterie du Cadre de Réserve le seize septembre mil Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Frédério PFISTER et de Julie ROBEQUAIN, époux décédés.- Divoroé en premieres nooes de Madeleine WETZEL.- Veuf en secondes noces de Marie Germaine THIÉBAUT. - Epoux en troisiemes nooes de Marcelle Luoienne JAVOY.- Dressé le trente No- vembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un m ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier a de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ Le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, deux heures trente-oinq, est décédé rue Saint- t .176 277 bis, Firmin Pol Maroel Germain GALLIOT, domioilié à Versailles (Seine et lise) Boulevard de Jacques s, la Reine 91, né a Chaillé les Marais (Vendée) le neuf quatre vingt-treize, Novembre mil huit oent Médeoin Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Firmin Léandre Frangois GALLIOT et de Marie Eugénie Genevieve COUZIN, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé le trente Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre dix heures dix minutes, sur la déola- ration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24.77 Vuigt l 2 Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 6, Léon Albert VINSON, né à Cliouselat (Drôme) le dix décembre mil huit cent quatre vingt, re- traité de la Garde Républicaine, fils de Jaoques Félix VINSON et de Marie Louise Hortense LEROUX, , époux décédés. - Epoux de Berthe Anastasie NOGARO.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent cinquante- quatre, heures dix minutes, déclaration Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue neuf sur la de d'Aubervilliers 104, qui, faite, signé Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- lecture a aveo neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Vibori 23037 3 Le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Gay Lussao 58, Laure Antoinette SCHIUTTI, née à Sainte-Luoie di Tallano (Corse) le vingt-neuf Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean-Baptiste SCHIUTTI et de Marie Dominique BARTOLI.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.4ag Dommany 14 Le vingt-huit Novembre mil neuf ceent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue Gay Lussao 35, Georges Joseph GELLUSSEAU, né à Thouars (Deux Sèvres) le seize mars mil huit cent soixante-Seize, éditeur, fils de Aloide Louis GELLUSSEAU, et de Marie Thérese Germaine LANDRY, époux dé- édés.- Epoux de Marie Thérese Eugénie Joséphine GRANGER. - Dressé le trente novembre mil neuf cent cin- quante-Quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Z<ag7 Vilbon 175 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277Bis, Godefroy Louis PFISTER, domioilié à Paris Ve, Boulevard Saint Marcel 52, né à Toulouse (Haute-Garonne) i huit cent quatre vingt cinq, Général de Brigade d'Infanterie du Cadre de Réserve le seize septembre mil Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Frédério PFISTER et de Julie ROBEQUAIN, époux décédés.- Divoroé en premieres nooes de Madeleine WETZEL.- Veuf en secondes noces de Marie Germaine THIÉBAUT. - Epoux en troisiemes nooes de Marcelle Luoienne JAVOY.- Dressé le trente No- vembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un m ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier a de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ Le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, deux heures trente-oinq, est décédé rue Saint- t .176 277 bis, Firmin Pol Maroel Germain GALLIOT, domioilié à Versailles (Seine et lise) Boulevard de Jacques s, la Reine 91, né a Chaillé les Marais (Vendée) le neuf quatre vingt-treize, Novembre mil huit oent Médeoin Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Firmin Léandre Frangois GALLIOT et de Marie Eugénie Genevieve COUZIN, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé le trente Novembre mil neuf ceent oinquante-quatre dix heures dix minutes, sur la déola- ration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24.77 