L Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Geoff F froy Saint Hilaire 32, Marie Anne Cécile, Joséphine MASMÉJEAN, née a Villefort (Lozere) le vingt-neuf d décembre mil huit cent soixante=Quetorze, Religieuse, fille de Jean Pierre Noé MASMÉJEAN et de Marie D Céoile Nathalie, TRAVERSIER, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cin- q quante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, oinquante-quatre ans, employé, 66 V Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion C d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hams Le dix-guit décembre mil neuf cent einquante-quatre, douze heures, est décédé en son domicile, -Boule- vard Saint Miehel 53, Roger Charles Emile CHEVRIER, né à Paris, Ve arrondissement, le vingt-trois Juil- let mil neuf cent neuf, Administrateur de Société, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Or- dre de la Résistanee, Croix de Guerre, Médaille des Evadés; fils de Henri Vietor Marius CHEVRIER, sans profession, domicilié Boulevard Saint Michel 53, et de Caroline Marguerite Berthe CHEVRIER, son épouse décédée. - Célibataire.- - Dressé le vingt décembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, sur 1 la déelaration de Georges Langlet, cinquante-ur ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. SAR 1.fast Le dix-huit décembre mil neuf dent einquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Louis Edouard CORDIER, domicilié a Paris Ve, rue de Navarre 7, né à Paris, 12e arron- dissement, le vingt-un décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Edouard Aimé II CORDIER et de Elisa Mélanie GAUCHER, époux décédés. - Epoux de Eugénie Emilie DRIANCOURT. - Dressé le' L vingt-un désembre mil neuf cent ciriquante-quatre neuf heures, sur la déelaration de Henri Guichert, e soixante-dix ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, d ehevalier de la Légion d'*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement 'de Pa- o ris./. Shicky short Le vingt Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente-oinq minutes, est décédée rue Saint Jaeques 277 bis, Lueie Euphémie Arthémise BRETON, domiciliée a Charbuy, Hameau de la Gruere (Yonne), née à Charbuy (Yonne) le vingt Mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Vincent Amédée BRETON et de Eugénie Pauline BRISSON, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Gustave Dési- ré ROLLINAT. - Veuve en secondes noces de Pierre GOUAT.- Dressé le vingt-un décembre mil-neuf cent oin- quanterquatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whor Transeription du 13e. - Le huit décembre mil neuf cent binquante=quatre, dix-neur heures trente, -est dé- cédé Boulevard de l'Hôpital 83, Marius André LECOMTE, 20 rue Censier, né a Paris, 20e arrondissement, le premier octobre mil neuf cent un, polisseur, fils de Louis LECOMTE et de Marie Jeanne ROCHELLE, époux décédés. - Epoux de Marcelle Gabrielle DAVID.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent einquante- quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Bou- levard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-Quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de paris./. 2947 L Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Geoff F froy Saint Hilaire 32, Marie Anne Cécile, Joséphine MASMÉJEAN, née a Villefort (Lozere) le vingt-neuf d décembre mil huit cent soixante=Quetorze, Religieuse, fille de Jean Pierre Noé MASMÉJEAN et de Marie D Céoile Nathalie, TRAVERSIER, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cin- q quante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, oinquante-quatre ans, employé, 66 V Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion C d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hams Le dix-guit décembre mil neuf cent einquante-quatre, douze heures, est décédé en son domicile, -Boule- vard Saint Miehel 53, Roger Charles Emile CHEVRIER, né à Paris, Ve arrondissement, le vingt-trois Juil- let mil neuf cent neuf, Administrateur de Société, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Or- dre de la Résistanee, Croix de Guerre, Médaille des Evadés; fils de Henri Vietor Marius CHEVRIER, sans profession, domicilié Boulevard Saint Michel 53, et de Caroline Marguerite Berthe CHEVRIER, son épouse décédée. - Célibataire.- - Dressé le vingt décembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, sur 1 la déelaration de Georges Langlet, cinquante-ur ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. SAR 1.fast Le dix-huit décembre mil neuf dent einquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Louis Edouard CORDIER, domicilié a Paris Ve, rue de Navarre 7, né à Paris, 12e arron- dissement, le vingt-un décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Edouard Aimé II CORDIER et de Elisa Mélanie GAUCHER, époux décédés. - Epoux de Eugénie Emilie DRIANCOURT. - Dressé le' L vingt-un désembre mil neuf cent ciriquante-quatre neuf heures, sur la déelaration de Henri Guichert, e soixante-dix ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, d ehevalier de la Légion d'*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement 'de Pa- o ris./. Shicky short Le vingt Décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente-oinq minutes, est décédée rue Saint Jaeques 277 bis, Lueie Euphémie Arthémise BRETON, domiciliée a Charbuy, Hameau de la Gruere (Yonne), née à Charbuy (Yonne) le vingt Mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Vincent Amédée BRETON et de Eugénie Pauline BRISSON, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Gustave Dési- ré ROLLINAT. - Veuve en secondes noces de Pierre GOUAT.- Dressé le vingt-un décembre mil-neuf cent oin- quanterquatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whor Transeription du 13e. - Le huit décembre mil neuf cent binquante=quatre, dix-neur heures trente, -est dé- cédé Boulevard de l'Hôpital 83, Marius André LECOMTE, 20 rue Censier, né a Paris, 20e arrondissement, le premier octobre mil neuf cent un, polisseur, fils de Louis LECOMTE et de Marie Jeanne ROCHELLE, époux décédés. - Epoux de Marcelle Gabrielle DAVID.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent einquante- quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Bou- levard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-Quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de paris./. 2947 