Vingt-troi< lo 1201 Le six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Cochin 6, Amélie Hélene MOTTIN, née à Croismare (Meurthe et Moselle) le sept septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Charles Auguste MOTTIN et de Marie BOULANGER, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Georges Ernest ROUSSEL.- Epouse en secondes noees de Eugene Henri CLAUDIN.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-einq ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. jount 12303 1202 Le sept décembre mil neuf cent oinquante-Quatre, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine 19, Victor Gabriel MITTELETTE, né a Ozouer le Voulgis (Seine et Marne) le douze août mil huit cent quatrevingt deux, artisan retraité, fils de Auguste César MITTELETTE et de Marie Alix HEURTEFEU, époux decedes. - Epoux de Laure Louise Suzanne ROLIN.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Jaeques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Muss mas 1203 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heurês, est décédé, en son domicile, rue Linné 11, Louis Auguste Léon CHAILLOU, né à Bessé sur Braye (Sarthe) le sept novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Louis Julien Toussaint CHAILLOU et de Madeleine Célestine DORÉ, époux décédés.- Epoux de Blanche Claudine ROULLIER. - Dressé le neuf décembre mil-neuf cent cinquante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Mareel Asais, vingt-sept ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. 23077 Azay 1204. Le huit Décembre mil neuf cent oinquante-quatre, Nous avons constaté le déoès survenu en son domicile, rue des Ecoles 2 bis, dont la date exacte n'a pu être précisée, de Anna DELETANG, née à Paris, 7e arron dissement, le quatorze février mil huit cent quatre vingt-dix-sept, retraitée de banque; fille de Emile DELETANG et de Marie Philomene LOITRON, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Yvonne Samson, trente-quatre ans, concierge, rue des Ecoles 2 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sams on. foome 1205 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédé, en son domioile, rue de Valence 5, Héloise Elisabeth SINKEWITCH, née à Kroohy (Pologne) le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt un, sans profession, tine SP fille de Jean SINKEWITCH et de PLOUAN, hais époux décédés.- Veuve de Joseph GALITZKY.- Dressé le neuf Décembre mil neuf cent einquante-Quatre, douze heures, sur la déclaration de Jean Huleux, trente ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, 1 lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. way Vingt-troi< lo 1201 Le six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Cochin 6, Amélie Hélene MOTTIN, née à Croismare (Meurthe et Moselle) le sept septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Charles Auguste MOTTIN et de Marie BOULANGER, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Georges Ernest ROUSSEL.- Epouse en secondes noees de Eugene Henri CLAUDIN.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-einq ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. jount 12303 1202 Le sept décembre mil neuf cent oinquante-Quatre, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine 19, Victor Gabriel MITTELETTE, né a Ozouer le Voulgis (Seine et Marne) le douze août mil huit cent quatrevingt deux, artisan retraité, fils de Auguste César MITTELETTE et de Marie Alix HEURTEFEU, époux decedes. - Epoux de Laure Louise Suzanne ROLIN.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Jaeques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Muss mas 1203 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heurês, est décédé, en son domicile, rue Linné 11, Louis Auguste Léon CHAILLOU, né à Bessé sur Braye (Sarthe) le sept novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Louis Julien Toussaint CHAILLOU et de Madeleine Célestine DORÉ, époux décédés.- Epoux de Blanche Claudine ROULLIER. - Dressé le neuf décembre mil-neuf cent cinquante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Mareel Asais, vingt-sept ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. 23077 Azay 1204. Le huit Décembre mil neuf cent oinquante-quatre, Nous avons constaté le déoès survenu en son domicile, rue des Ecoles 2 bis, dont la date exacte n'a pu être précisée, de Anna DELETANG, née à Paris, 7e arron dissement, le quatorze février mil huit cent quatre vingt-dix-sept, retraitée de banque; fille de Emile DELETANG et de Marie Philomene LOITRON, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Yvonne Samson, trente-quatre ans, concierge, rue des Ecoles 2 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sams on. foome 1205 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédé, en son domioile, rue de Valence 5, Héloise Elisabeth SINKEWITCH, née à Kroohy (Pologne) le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt un, sans profession, tine SP fille de Jean SINKEWITCH et de PLOUAN, hais époux décédés.- Veuve de Joseph GALITZKY.- Dressé le neuf Décembre mil neuf cent einquante-Quatre, douze heures, sur la déclaration de Jean Huleux, trente ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, 1 lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. way 