Le oinquente-quetre, dix heures, est Transcription de oréteil - dom décédée ruedifaint maur 50, Marie Louise VERDIER, domiciliée à Paris, 10 rue Quatrefages, fille née de Claude (Seine) Le trois décembre mil neuf cont à Ozoir mil la Ferrière (Seine et Marne) le quatorze Janvier mil neuf cent quatorze, secrétaire, VERDIER, décédé et de Albertine Henriette CHERRIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tournan en dés Dre BRie (Seine et Marne) Rue du Gaz 9.- Epouse de Jean René BORDERIE.- Dressé le jour susdit, quatorze 9 employée, 50 rue de Saint Sib a res, sur la déolaration de Aline Fornier épouse Cholley, trente-six ans, Marie Dassibat, Maire de Créteil. (Sui Gaz M à Créteil, de o vent les signatures) TRanscrit sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures virgt- au Ma qui, lecture Paite, a signé avec Nous, André Frangois - le cinq minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint G d re du cinquieme arrondissement de Paris./. Le L Tranacription du 13e.- le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze, est Sai G R dbobds 111 rue Léon Maurice Nordmann, Gabriel Emile FERANDEL, d'omicilié 27 'rue de la Parsheminerie, né Lac d à Rosny sous Bois (Seine) le trente avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de put R las FERANDEL et de Joséphine JANIN, époux décédés. Veuf de Eugénie GOURRIER, - DRessé l'e vingt-un No- NOU LI vembre courant, quinze heures quarante, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, oir Ri ployé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, Maire ad- Jad N° joint du 13e arrondissement de Paris, Médaille MIlitaire, (Suivent les signatures). Transcrit le Crc 8.1 décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 230r Le Lt Le six décembre mil-neuf ,oent cinquante-quatre, seize heures quarante-oinq minutes, est décédée rue di en Lhomond bi 12, Germaine Clotilde Bésirée BOURBON, domiciliée a Paris, 15e, rue Lecourbe 190, née a Not- le tonville (Eure et Loir) le vingt-huit août mil neuf cent vingt-un, technioien calculateur au Cadastre ét décédé de Clotilde Louise BONNAMY, sa veuve, sans profession, domi- fille de James Désiré BOURBON, et Flo qu ciliée à Nottonville.- Epouse de André Lucien Emile GASTON. - Dressé le huit décembre mil neuf cent oen Se cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Elie Jude, vingt-huit ans, employé, rue du Faubou Cr Saint Martin 71, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d ans .Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ la . you Lif Le Le Le six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, ru m Gay 'Ulm 36, Mathilde DAIZE, 'née à Frouard (Meurthe et Moselle) le seize avril milhuit ceent soixante-di a neu neuf, Religieuse; fille de Auguste DAIZE et de Henriette POMMIER, époux décédés.- Célibataire.- Dres Fr le huit décembre mil neuf cent cinquantemquatre dix heures, sur la déclaration de Pauline Lattaud, oe Ve cinquante-six ans, Religieuse, domicilié e rue ''Ulm 36, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Lou rat Me Gazier, chsvalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondisse- ig qu ment de Paris./. in le Panline Sattand 21017 jo Le Lt Le sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, est décédée, en son domioile, rue Bou di 28 bis, Louise Adélaïde MALABRE, née à Provins (Seine et Marne) le vingt-six février mil huit cent hui or scixante-seize, sans profession, fille de Honoré Octave MALABRE et de Constance Victoire MALABRE, de Ai époux décédés.- - Epouse de Gabriel Jules POMMIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent Mar o: tre, onze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du di ven Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 01 Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. emp Lég Whord Ancuments Le oinquente-quetre, dix heures, est Transcription de oréteil - dom décédée ruedifaint maur 50, Marie Louise VERDIER, domiciliée à Paris, 10 rue Quatrefages, fille née de Claude (Seine) Le trois décembre mil neuf cont à Ozoir mil la Ferrière (Seine et Marne) le quatorze Janvier mil neuf cent quatorze, secrétaire, VERDIER, décédé et de Albertine Henriette CHERRIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tournan en dés Dre BRie (Seine et Marne) Rue du Gaz 9.- Epouse de Jean René BORDERIE.- Dressé le jour susdit, quatorze 9 employée, 50 rue de Saint Sib a res, sur la déolaration de Aline Fornier épouse Cholley, trente-six ans, Marie Dassibat, Maire de Créteil. (Sui Gaz M à Créteil, de o vent les signatures) TRanscrit sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures virgt- au Ma qui, lecture Paite, a signé avec Nous, André Frangois - le cinq minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint G d re du cinquieme arrondissement de Paris./. Le L Tranacription du 13e.- le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze, est Sai G R dbobds 111 rue Léon Maurice Nordmann, Gabriel Emile FERANDEL, d'omicilié 27 'rue de la Parsheminerie, né Lac d à Rosny sous Bois (Seine) le trente avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de put R las FERANDEL et de Joséphine JANIN, époux décédés. Veuf de Eugénie GOURRIER, - DRessé l'e vingt-un No- NOU LI vembre courant, quinze heures quarante, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, oir Ri ployé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, Maire ad- Jad N° joint du 13e arrondissement de Paris, Médaille MIlitaire, (Suivent les signatures). Transcrit le Crc 8.1 décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 230r Le Lt Le six décembre mil-neuf ,oent cinquante-quatre, seize heures quarante-oinq minutes, est décédée rue di en Lhomond bi 12, Germaine Clotilde Bésirée BOURBON, domiciliée a Paris, 15e, rue Lecourbe 190, née a Not- le tonville (Eure et Loir) le vingt-huit août mil neuf cent vingt-un, technioien calculateur au Cadastre ét décédé de Clotilde Louise BONNAMY, sa veuve, sans profession, domi- fille de James Désiré BOURBON, et Flo qu ciliée à Nottonville.- Epouse de André Lucien Emile GASTON. - Dressé le huit décembre mil neuf cent oen Se cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Elie Jude, vingt-huit ans, employé, rue du Faubou Cr Saint Martin 71, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d ans .Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ la . you Lif Le Le Le six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, ru m Gay 'Ulm 36, Mathilde DAIZE, 'née à Frouard (Meurthe et Moselle) le seize avril milhuit ceent soixante-di a neu neuf, Religieuse; fille de Auguste DAIZE et de Henriette POMMIER, époux décédés.- Célibataire.- Dres Fr le huit décembre mil neuf cent cinquantemquatre dix heures, sur la déclaration de Pauline Lattaud, oe Ve cinquante-six ans, Religieuse, domicilié e rue ''Ulm 36, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Lou rat Me Gazier, chsvalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondisse- ig qu ment de Paris./. in le Panline Sattand 21017 jo Le Lt Le sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, est décédée, en son domioile, rue Bou di 28 bis, Louise Adélaïde MALABRE, née à Provins (Seine et Marne) le vingt-six février mil huit cent hui or scixante-seize, sans profession, fille de Honoré Octave MALABRE et de Constance Victoire MALABRE, de Ai époux décédés.- - Epouse de Gabriel Jules POMMIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent Mar o: tre, onze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du di ven Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 01 Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. emp Lég Whord Ancuments 