Trente l I Transcription 10e. le vingt décembre mil neuf cent du - cinquante-quatre onze heures trente, est décédé rue Ambroise paré 2, Maurice Maroel GANTZ, né à Souppes sur Loing (Seine et Marne) le vingt-trois Juil- let mil neuf cent quatre, rodeur sur verre, domicilié à Paris, Ve; rue 'Ulm 8; fils de Ernest Cépar GANTZ, décédé et de Rachel Ven- Brochkoven, sa veuve, sans profession, domiciliée à Maisons Alfort, 140 avenue de la République. - Epoux de Renée Eugénie DELLION.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-hui décembre mil neuf cent oin- quante-quatre, neuf heures quinze, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 10,030 72 Transcription du 10e. Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est dé- - cédée 2 rue Ambroise Paré, Clémentine Emélie EYMERI, née a Paris, 11e, le quatre Janvier mil huit cent quatre vingt trois, conditionneuse, domiciliée à Paris Ve, avenue des Gobelins 14; fille de Marie Eu- génie EYMERI, décédée.- Veuve de Auguste Louis LABROUVE.- Dressé le dix-neuf décembre courant, onze heures quinze, sur la déblaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, rue Ambroise Paré 2,qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire -du cinquieme arrondissement de Paris./ whost 73 Transoription du 13e. - "Le treize décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix-neuf heures dix, est déoé dée Boulevard de l'Hôpital 83, Emma PRUNOTTO, domiciliée à Paris, rue de la Clef 16, née à Turin (Ita- lie) le seize mai mil "neuf cent six, femme de ménage, fille de Guglielme PRUNOTTO et de Zoé DUMAS, époux decides. - Célibataire. - Dressé -le quatorze décembre mil neuf ceent binquante-quatre, treize heures trente, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin; Chevalier de la Légion d'Honneu r, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf oent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Whas 274 Transcription du 14e. - Le onze décembre mil neuf oent oinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 27 rue du 'Faubourg Saint Jaoques, Jeanne MAZUEL, concierge, domiciliée 21 rue Frédério Sauton, née à Gan- T nay sur Loire (Allier) le trois février mil huit cent quatre vingt onze, fille de Jean MAZUEL et de Jeannette MARMIAN, époux décédés. - Veuve de CHIABRANDO, sans autres renseignements oonnus du décla- rant. Dressé le seise décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, leoture fäite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Mairé du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris. "havy 275 Transcription du 14e.- Le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décé dé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Louis Edmond LESURE, sans profession, domicilié 9 rue Saint Séve- rin, né à.Paris, 20e, le neuf mai mil huit cent quatre vingt sept, fils de Joseph Anatole LESURE et de Louise Jeannette BALIZOT, époux décédés. - Veuf en premieres nooes. de Charlotte Elise REGAIRAZ. - Epoux en secondes nooes de Marie Joséphine BOURDIN.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf ceent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 25- Trente l I Transcription 10e. le vingt décembre mil neuf cent du - cinquante-quatre onze heures trente, est décédé rue Ambroise paré 2, Maurice Maroel GANTZ, né à Souppes sur Loing (Seine et Marne) le vingt-trois Juil- let mil neuf cent quatre, rodeur sur verre, domicilié à Paris, Ve; rue 'Ulm 8; fils de Ernest Cépar GANTZ, décédé et de Rachel Ven- Brochkoven, sa veuve, sans profession, domiciliée à Maisons Alfort, 140 avenue de la République. - Epoux de Renée Eugénie DELLION.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-hui décembre mil neuf cent oin- quante-quatre, neuf heures quinze, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 10,030 72 Transcription du 10e. Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est dé- - cédée 2 rue Ambroise Paré, Clémentine Emélie EYMERI, née a Paris, 11e, le quatre Janvier mil huit cent quatre vingt trois, conditionneuse, domiciliée à Paris Ve, avenue des Gobelins 14; fille de Marie Eu- génie EYMERI, décédée.- Veuve de Auguste Louis LABROUVE.- Dressé le dix-neuf décembre courant, onze heures quinze, sur la déblaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, rue Ambroise Paré 2,qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire -du cinquieme arrondissement de Paris./ whost 73 Transoription du 13e. - "Le treize décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix-neuf heures dix, est déoé dée Boulevard de l'Hôpital 83, Emma PRUNOTTO, domiciliée à Paris, rue de la Clef 16, née à Turin (Ita- lie) le seize mai mil "neuf cent six, femme de ménage, fille de Guglielme PRUNOTTO et de Zoé DUMAS, époux decides. - Célibataire. - Dressé -le quatorze décembre mil neuf ceent binquante-quatre, treize heures trente, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin; Chevalier de la Légion d'Honneu r, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf oent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Whas 274 Transcription du 14e. - Le onze décembre mil neuf oent oinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 27 rue du 'Faubourg Saint Jaoques, Jeanne MAZUEL, concierge, domiciliée 21 rue Frédério Sauton, née à Gan- T nay sur Loire (Allier) le trois février mil huit cent quatre vingt onze, fille de Jean MAZUEL et de Jeannette MARMIAN, époux décédés. - Veuve de CHIABRANDO, sans autres renseignements oonnus du décla- rant. Dressé le seise décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, leoture fäite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Mairé du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris. "havy 275 Transcription du 14e.- Le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décé dé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Louis Edmond LESURE, sans profession, domicilié 9 rue Saint Séve- rin, né à.Paris, 20e, le neuf mai mil huit cent quatre vingt sept, fils de Joseph Anatole LESURE et de Louise Jeannette BALIZOT, époux décédés. - Veuf en premieres nooes. de Charlotte Elise REGAIRAZ. - Epoux en secondes nooes de Marie Joséphine BOURDIN.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf ceent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 25- 