Trente h 1111 1 Transoription du 13e. - le quinze décembre mil neufoent cinquante-quatre, à douze heures trente, estdé; oédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Annet BALET, domicilié 3 rue des Petits Moines, né a Poussanges (Creu- se) le treize Novembre mil huit cent soixante-cing, sans profession, fils de Louis BALET et de Léonarde SOUBERGUE, époux decedes. Veuf de Marie TACQUENET. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante- quatre, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heur es cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2457 32 Transcription du 13e. - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre a onze heures quarante, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Amélia ARCIERO, domiciliée 29 rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Saint Elia (Italie) le treize Juin mil neuf cent quatre, sans profession, fille ,de Antoine Dominique ARCIERO et de Pauline ADELAÏT, époux decedes. - Epouse de Amédé Joseph ARPINO.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Mili- taire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' HoNNeur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris. %/ then 83 Transcription du 13e. - le seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre à sept heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hopital, Amar BENMOUSSA, domicilié 6 rue Maltre Albert, né à Migarine (Alger) en milneuf cent vingt-deux, manoeuvre, fils de Ahcene BENMOUSSA et de Fatima MALKER, sans autres renseignements onnus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le cuinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteppe, Médailla Militaire, Croix de Guerre, 1914-1918, Maire-edjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Zrgas 7 Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 84 Transcription du 4e. - Le huit décembre mil neuf cent cinouante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile Jean Marius FABRE, né a Salon de Provence (Bouches du Rhône) le vingt- sept octobre mil neuf cent vingt-trois, ajusteur, domioilié à Paris, rue Tournefort 15, fils de Joseph Antoine Jules FABRE, décédé et de Magdeleine Frangoise VOARINO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Berre Í'Etang (Bouches du Rhône) - Epoux de Renée Charlotte BOUZIGUE.- Dressé le huit décembre mil neuf oent cinquante-quatre, seize heures, sur la déolaration de Lucien Guilsineau, quarante-cinq ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, médaille militaire, oroix de Guerre, et médaille de la Résistance frangaise. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquan- tequatre, onze heures vingt, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. What 285 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé Boulevard de Port Royal 88 bis, en son domicile, Ernest LAFLEUR, né à Carhaix (Finistere) -le quatorze décembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fils de Jean-Louis LAFLEUR et de Alexia ANTHOINE, époux décédés.- Epoux de Alphonsine Jeanne Elisa GROUFFAL.- Dressé le vingt-Neuf décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, neuf heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg saint Jaoques 5, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2Gand Boumond Trente h 1111 1 Transoription du 13e. - le quinze décembre mil neufoent cinquante-quatre, à douze heures trente, estdé; oédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Annet BALET, domicilié 3 rue des Petits Moines, né a Poussanges (Creu- se) le treize Novembre mil huit cent soixante-cing, sans profession, fils de Louis BALET et de Léonarde SOUBERGUE, époux decedes. Veuf de Marie TACQUENET. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante- quatre, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heur es cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2457 32 Transcription du 13e. - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre a onze heures quarante, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Amélia ARCIERO, domiciliée 29 rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Saint Elia (Italie) le treize Juin mil neuf cent quatre, sans profession, fille ,de Antoine Dominique ARCIERO et de Pauline ADELAÏT, époux decedes. - Epouse de Amédé Joseph ARPINO.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Mili- taire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' HoNNeur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris. %/ then 83 Transcription du 13e. - le seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre à sept heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hopital, Amar BENMOUSSA, domicilié 6 rue Maltre Albert, né à Migarine (Alger) en milneuf cent vingt-deux, manoeuvre, fils de Ahcene BENMOUSSA et de Fatima MALKER, sans autres renseignements onnus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le cuinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteppe, Médailla Militaire, Croix de Guerre, 1914-1918, Maire-edjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décem- bre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Zrgas 7 Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 84 Transcription du 4e. - Le huit décembre mil neuf cent cinouante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile Jean Marius FABRE, né a Salon de Provence (Bouches du Rhône) le vingt- sept octobre mil neuf cent vingt-trois, ajusteur, domioilié à Paris, rue Tournefort 15, fils de Joseph Antoine Jules FABRE, décédé et de Magdeleine Frangoise VOARINO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Berre Í'Etang (Bouches du Rhône) - Epoux de Renée Charlotte BOUZIGUE.- Dressé le huit décembre mil neuf oent cinquante-quatre, seize heures, sur la déolaration de Lucien Guilsineau, quarante-cinq ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, médaille militaire, oroix de Guerre, et médaille de la Résistance frangaise. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquan- tequatre, onze heures vingt, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. What 285 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé Boulevard de Port Royal 88 bis, en son domicile, Ernest LAFLEUR, né à Carhaix (Finistere) -le quatorze décembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fils de Jean-Louis LAFLEUR et de Alexia ANTHOINE, époux décédés.- Epoux de Alphonsine Jeanne Elisa GROUFFAL.- Dressé le vingt-Neuf décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, neuf heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg saint Jaoques 5, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2Gand Boumond 