Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures vingt minutes, est décédé rue Lhomond 1069 12, Roland, Arthur Albert VANDELLE, domicilié à Montreuil sous Bois (Seine) rue Alexis Pesnon 89 bis, né a Pagny le Château, (côte d'or) le dix-sept novembre mil neuf cent vingt-trois, Directeur Commercial fils de Marius Edouard VANDELLE, décédé et de Marcelle JACQUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée eomme le défunt. - Divoroé en premières nooes de Monique Marie BRUCH. - Epoux en secondes nooes da Iréna LYCZAK. - Dressé le trente octobre mil neur cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Jacques Sagnier, trente ans, employé, à Montreuil sous Bois, PLace Jean Jaures 4 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Sagmia 2hav) Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinguante-quatre, dix-huit heures vingt minutes, est décédé en 1070 son domicile, rue Saint Jaoques 42, Max Edouard LECOINTRE, né à Pontivy (Morbihan) le dix février mil neuf cent trois, Sous-Chef de Bureau au Contentieux du Crédit Fonoier de France; fils de Pierre LE- COINTRE et de Gabrielle Isaurine Marie PAYAN, époux decedes.- Epoux de Marie Madeleine Théresé HENNE- BERT.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du o inquieme arrondissement de Paris./. Samp 24097 Le vingt-neuf oetobre mil neuf cent cinquante-quatre, seise haures, est décédé rue Desoartes 17, 1071 Jean TRANCHEVENT, domicilié à Maël Pestiyien (côtes du Nord), y est, né le premier Novembre mil neuf ment trente-quatre, Elève de l'Ecole Pólytechnique; fils de Eugone Marie Louis TRANCHEVENT, institu- teur public, at de Maria Yvonne Julo, son épouse, institutrice publique, domiciliés audit Maël Pesti- vien. - Célibataire.- Dressé le trente-un Octobre mil nour cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la -déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques, 277 bis, qui, lecture faite a signé, aveo Nous, Louis, Gazier, chevalier de la Légion d'Honnepr, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du o inquieme arrondissement de paris./. Pellaty 14has Le trente-ur cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est déoédé, en son domioile, rue 1072 Saint Jacques 46, Raymond Benoit CLÉMENSAT, né a Commentry (Allier) la vingt-trois août mil huit cent quatre vingt onze, Chef du Service Intérieur de la Sorbonne, fils de Benoit CLEMENSAT ot de Alice POTIGNON, époux décédés. - Epoux de Juliette Renée ECHARD.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquantemquatre, seize heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-cing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis, Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.GATM TLe trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trents minutes, est décédée 12, rue 1073 Lhomond, Denise Thérese ALEXANDRE dit CRIMET, domiciliée à Evaux les Bains (Creuse), née à Abbeville (Somme) le neuf février mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession; fille de Remi Charles ALEXANDRE dit CRIMET, et de Anna Gabrielle TERNOIS, époux deobdes. - Veuve en premieres nooes de Sébas- tien André- AVIGNON. - Epouse en secondes nooes de Alfred André AVIGNON. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante- un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, cheyalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guorre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 8524 2-4097 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures vingt minutes, est décédé rue Lhomond 1069 12, Roland, Arthur Albert VANDELLE, domicilié à Montreuil sous Bois (Seine) rue Alexis Pesnon 89 bis, né a Pagny le Château, (côte d'or) le dix-sept novembre mil neuf cent vingt-trois, Directeur Commercial fils de Marius Edouard VANDELLE, décédé et de Marcelle JACQUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée eomme le défunt. - Divoroé en premières nooes de Monique Marie BRUCH. - Epoux en secondes nooes da Iréna LYCZAK. - Dressé le trente octobre mil neur cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Jacques Sagnier, trente ans, employé, à Montreuil sous Bois, PLace Jean Jaures 4 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Sagmia 2hav) Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinguante-quatre, dix-huit heures vingt minutes, est décédé en 1070 son domicile, rue Saint Jaoques 42, Max Edouard LECOINTRE, né à Pontivy (Morbihan) le dix février mil neuf cent trois, Sous-Chef de Bureau au Contentieux du Crédit Fonoier de France; fils de Pierre LE- COINTRE et de Gabrielle Isaurine Marie PAYAN, époux decedes.- Epoux de Marie Madeleine Théresé HENNE- BERT.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du o inquieme arrondissement de Paris./. Samp 24097 Le vingt-neuf oetobre mil neuf cent cinquante-quatre, seise haures, est décédé rue Desoartes 17, 1071 Jean TRANCHEVENT, domicilié à Maël Pestiyien (côtes du Nord), y est, né le premier Novembre mil neuf ment trente-quatre, Elève de l'Ecole Pólytechnique; fils de Eugone Marie Louis TRANCHEVENT, institu- teur public, at de Maria Yvonne Julo, son épouse, institutrice publique, domiciliés audit Maël Pesti- vien. - Célibataire.- Dressé le trente-un Octobre mil nour cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la -déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques, 277 bis, qui, lecture faite a signé, aveo Nous, Louis, Gazier, chevalier de la Légion d'Honnepr, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du o inquieme arrondissement de paris./. Pellaty 14has Le trente-ur cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est déoédé, en son domioile, rue 1072 Saint Jacques 46, Raymond Benoit CLÉMENSAT, né a Commentry (Allier) la vingt-trois août mil huit cent quatre vingt onze, Chef du Service Intérieur de la Sorbonne, fils de Benoit CLEMENSAT ot de Alice POTIGNON, époux décédés. - Epoux de Juliette Renée ECHARD.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquantemquatre, seize heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-cing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis, Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.GATM TLe trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trents minutes, est décédée 12, rue 1073 Lhomond, Denise Thérese ALEXANDRE dit CRIMET, domiciliée à Evaux les Bains (Creuse), née à Abbeville (Somme) le neuf février mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession; fille de Remi Charles ALEXANDRE dit CRIMET, et de Anna Gabrielle TERNOIS, époux deobdes. - Veuve en premieres nooes de Sébas- tien André- AVIGNON. - Epouse en secondes nooes de Alfred André AVIGNON. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante- un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, cheyalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guorre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 8524 2-4097 