vingt-un b 1 Transcription du 13e. - Le dix-huit Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Blanche REY-GOLLIET, domiciliée 5 rue Mirbel, née à Paris, 18e arrondissement le six février mil huit cent quatre vingt onze, gouvernante, fille de Marie Michel REY-GOLLIET et de Pauline Louise BOURSIER, époux décédés.- Divoroée de René Charles CAZENAVE.- Dressé le dix-neuf Novem- bre mil neuf cent treize sur cinquante-quatre, heúres trente, la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt - sept employé, l'Hôpital, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, ans, 83 Boulevard de qui, , , médaille militaire, oroix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -TRansorit le trente novembre courant, dix-sept heures trente-oing, par Nous, Louis Ga- - zier, de d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement chevalier la Légion oroix de Guerre, de Paris./. what 82 TRanscription du 13e.- Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-oinq, est décédé 83 Boulevard de 'Hôpital, Patrick Alexis Jean-Baptiste PAVIET-ROCHE, né à Paris, 13e, le n seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Pierré Luoien Victor PAVIET-ROCHE, chauffeur li- vreur, et de Marie-Thérose Alphonsine BASSET, son épouse, sansprofession, domiciliés 16 Boulevard de 1' HôPital.- Dressé le dix-neuf Novembre courant, treize heures quarants, sur la déclaration de *Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- -TRanscrit le trente novembre oourant,dix-septheures quarante, par NOus Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./ whany du Kremlin Bioêtre (Seine). -Le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heuse- 83 Transoription res, est décédée 78 rue du Général Leolero, Marie Rosalie JAILLET, demiciliée à Paris, Ve,47 rue de la Montagne Sainte Geneviève 47, née i Chauchailles (Lozère) le dix septembre mil huit cent scixante-quin- ze, sans profession, fille de Casimir JAILLET et de Marie Jeanne PODEVIGNE, époux décédés.- - Veuve de Al fred Constant Désiré Léon COMEY.-Dressé le vingt Novembre courant, quatorze heures trente sur la décla- ration de Charles Paris, quarante-Quatre ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclero, qui, - lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Offici- , er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente Novembre oou- rant, dix-sept heures quarante-cinq, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar rondissement de Paris./ l.ja3 é 184 Transcription du 4e.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent binquante-quatre, dix heures quinze estdécé- dée 1 place du Parvis, Louise Maria Anna CAVALIER, née : Auxillac (Lozère) le vingt-neuf Juillet, milhuit cent quatre vingt treize, sans profession, domiciliée rue Galandé 87, fille de Antoine CAVALIER et de Marie VIEILLEDENT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Ambroise Augustin Dominique DUPOUY.-Epou- se en secondes noces de Charles GRAMUSSET. - Dressé le vingt-trois Novembre courant, quinze heures dix, ror sur la déclaration de Lucien Builcineau, quarante-cinq ans employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion La neur. (suivent les signatures) -TRansorit le trente novembre courant, dix-sept heures quarante-huit, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du Ve Arr. Paris 2547 TRansoription du 14e. - Le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze he res, est décédée 27 it 185 rue du Faubourg Saint Jacques, Angéline Désirée MOULIN, domiciliée rue du Cardinal Lemoine 12, sans s, profession, née à Avrainville (Seine et Oise) le trente mars mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Paul Félix MOULIN et de Rosa Alexandrine MARCHAND, époux Auguste Dressé déoédés.- Veuve de VIMONT.- le neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, sur la déolaration de Gas- e, pard Simonet, quarante-Quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondi ssement de Paris. (Suivent les signa- tures). - TRansorit le trente novembre courant, dix-Sept heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2903 vingt-un b 1 Transcription du 13e. - Le dix-huit Novembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Blanche REY-GOLLIET, domiciliée 5 rue Mirbel, née à Paris, 18e arrondissement le six février mil huit cent quatre vingt onze, gouvernante, fille de Marie Michel REY-GOLLIET et de Pauline Louise BOURSIER, époux décédés.- Divoroée de René Charles CAZENAVE.- Dressé le dix-neuf Novem- bre mil neuf cent treize sur cinquante-quatre, heúres trente, la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt - sept employé, l'Hôpital, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, ans, 83 Boulevard de qui, , , médaille militaire, oroix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -TRansorit le trente novembre courant, dix-sept heures trente-oing, par Nous, Louis Ga- - zier, de d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement chevalier la Légion oroix de Guerre, de Paris./. what 82 TRanscription du 13e.- Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-oinq, est décédé 83 Boulevard de 'Hôpital, Patrick Alexis Jean-Baptiste PAVIET-ROCHE, né à Paris, 13e, le n seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Pierré Luoien Victor PAVIET-ROCHE, chauffeur li- vreur, et de Marie-Thérose Alphonsine BASSET, son épouse, sansprofession, domiciliés 16 Boulevard de 1' HôPital.- Dressé le dix-neuf Novembre courant, treize heures quarants, sur la déclaration de *Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- -TRanscrit le trente novembre oourant,dix-septheures quarante, par NOus Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./ whany du Kremlin Bioêtre (Seine). -Le dix-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heuse- 83 Transoription res, est décédée 78 rue du Général Leolero, Marie Rosalie JAILLET, demiciliée à Paris, Ve,47 rue de la Montagne Sainte Geneviève 47, née i Chauchailles (Lozère) le dix septembre mil huit cent scixante-quin- ze, sans profession, fille de Casimir JAILLET et de Marie Jeanne PODEVIGNE, époux décédés.- - Veuve de Al fred Constant Désiré Léon COMEY.-Dressé le vingt Novembre courant, quatorze heures trente sur la décla- ration de Charles Paris, quarante-Quatre ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclero, qui, - lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Offici- , er de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente Novembre oou- rant, dix-sept heures quarante-cinq, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar rondissement de Paris./ l.ja3 é 184 Transcription du 4e.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent binquante-quatre, dix heures quinze estdécé- dée 1 place du Parvis, Louise Maria Anna CAVALIER, née : Auxillac (Lozère) le vingt-neuf Juillet, milhuit cent quatre vingt treize, sans profession, domiciliée rue Galandé 87, fille de Antoine CAVALIER et de Marie VIEILLEDENT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Ambroise Augustin Dominique DUPOUY.-Epou- se en secondes noces de Charles GRAMUSSET. - Dressé le vingt-trois Novembre courant, quinze heures dix, ror sur la déclaration de Lucien Builcineau, quarante-cinq ans employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion La neur. (suivent les signatures) -TRansorit le trente novembre courant, dix-sept heures quarante-huit, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du Ve Arr. Paris 2547 TRansoription du 14e. - Le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze he res, est décédée 27 it 185 rue du Faubourg Saint Jacques, Angéline Désirée MOULIN, domiciliée rue du Cardinal Lemoine 12, sans s, profession, née à Avrainville (Seine et Oise) le trente mars mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Paul Félix MOULIN et de Rosa Alexandrine MARCHAND, époux Auguste Dressé déoédés.- Veuve de VIMONT.- le neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, sur la déolaration de Gas- e, pard Simonet, quarante-Quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges Theolierre, adjoint au Maire du 14e arrondi ssement de Paris. (Suivent les signa- tures). - TRansorit le trente novembre courant, dix-Sept heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2903 