Vingt-sis la 232. Transeription de Sevran (Seine et OIse) - Le dix décembre mil neuf eent einquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, 5 rue Jules Verne, Bodros PAPASIAN, domicilié a Paris Ve, rue des Eeoles 30, né à Angara (Asie mineure) le dix-sept Juillet mil huit eent quatre vingt seize, tailleur, fils de Stéphane PAPASIAN et de PEROUSE, sans autres renseignements, époux décédés. - Epoux de Elise KILIDJIAN, sans profession.- Dressé. le onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente sur la déolaration de Ara Hadaglian, quarante-huit ans, ingénieur chimiste, gendre du défunt, domicilié a Pantin (Seine) 10 rue de la Paix, qui, lecture faite a signé avee Nous, Claude Ruch, Maire de Sevrant (Suivent les signatures). - Transerit le seize décembre mil neuf cent sinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de PAris./. whate 231 Le quinze décembre mil neuf eent einquante-quatre, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques 277, Eugene Félix GRENOUILLEAU, né a Beauvais (oise) le vingt-einq février mil huit sent soirante-dix-neuf, sans profession, fils de Zoé GRENOUILLEAU, décédée.- Veuf de Elva Adolphine BROIS- SON.- Dressé le seize débembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soixante-quatorze ans, employé, rue Saint Jasques 277, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Sparting de Paris./ whon 1233 Transeription du 14e. - Le vingt-sept Novembre mil neuf eent oinquante-quatre, treize heures vingt-einq est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Marie CÉLÉRIER, sans profession, domiciliée 11 bis rue du Val de Grâee, née à Coussae-Bonneval (Haute-Vienne) le dix-sept Janvier mil huit cent soixante-seize fille de Léonard CÉLÉRIER et de Frangoise LESEURE, époux décédés. - Veuve de Pierre NOuHAUD.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, treize heures, sur la déclaration de GAston Simonet, quarante-quatr ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avee, Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures). - Transorit le seize décembre, mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquie- me de arrondissement Paris./. whon 1234 Transcription du 14e. - Le vingt-six novembre mil neuf eent einquante-quatre, dix-neuf heures, est décé- dé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Claudius Raphaël BARANGER, électricien, domicilié 10 rue Jean de Beauvais, né à Lyon, 3e arrondissement (Rhône) le' vingt-six ostobre mil neuf cent sept, fils de Pierre Albert BARANGER, décédé et de Blanche RIVIERE, sa veuve, sans autres renseignements oonnus du déolarant .- Divoreé de Yvonne Marcelle BRISSAUD.- Dressé le trente Novembre mil neuf eent einquante-quatre, quin ze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jamques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transerit le seize décembre mil neuf cent einquante-Quatre quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Guerre, Heon 1235 Transeription du 14e.- Le trente Novembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Alice RATIER, sans profession, domiciliée rue du pot de Fer 10, née à Prefontaines (Loiret) le sept Juillet mil huit cent quatre vingt six, fille de Alexandre RATIER et de Albertine SAINT-GEORGES, époux décédés.- Divoroée en. premières noees de Aloide DELION.- Epouse en secondes noees de Maroel Augustin CHAIGNEAU, - Dressé le deux décembre mil neuf cent-cinquante quatre, dix heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Ozion, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures) - TRanserit le seize décembre mil neuf eent einquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23-77 Vingt-sis la 232. Transeription de Sevran (Seine et OIse) - Le dix décembre mil neuf eent einquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, 5 rue Jules Verne, Bodros PAPASIAN, domicilié a Paris Ve, rue des Eeoles 30, né à Angara (Asie mineure) le dix-sept Juillet mil huit eent quatre vingt seize, tailleur, fils de Stéphane PAPASIAN et de PEROUSE, sans autres renseignements, époux décédés. - Epoux de Elise KILIDJIAN, sans profession.- Dressé. le onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente sur la déolaration de Ara Hadaglian, quarante-huit ans, ingénieur chimiste, gendre du défunt, domicilié a Pantin (Seine) 10 rue de la Paix, qui, lecture faite a signé avee Nous, Claude Ruch, Maire de Sevrant (Suivent les signatures). - Transerit le seize décembre mil neuf cent sinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de PAris./. whate 231 Le quinze décembre mil neuf eent einquante-quatre, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques 277, Eugene Félix GRENOUILLEAU, né a Beauvais (oise) le vingt-einq février mil huit sent soirante-dix-neuf, sans profession, fils de Zoé GRENOUILLEAU, décédée.- Veuf de Elva Adolphine BROIS- SON.- Dressé le seize débembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soixante-quatorze ans, employé, rue Saint Jasques 277, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Sparting de Paris./ whon 1233 Transeription du 14e. - Le vingt-sept Novembre mil neuf eent oinquante-quatre, treize heures vingt-einq est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Marie CÉLÉRIER, sans profession, domiciliée 11 bis rue du Val de Grâee, née à Coussae-Bonneval (Haute-Vienne) le dix-sept Janvier mil huit cent soixante-seize fille de Léonard CÉLÉRIER et de Frangoise LESEURE, époux décédés. - Veuve de Pierre NOuHAUD.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, treize heures, sur la déclaration de GAston Simonet, quarante-quatr ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avee, Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures). - Transorit le seize décembre, mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquie- me de arrondissement Paris./. whon 1234 Transcription du 14e. - Le vingt-six novembre mil neuf eent einquante-quatre, dix-neuf heures, est décé- dé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Claudius Raphaël BARANGER, électricien, domicilié 10 rue Jean de Beauvais, né à Lyon, 3e arrondissement (Rhône) le' vingt-six ostobre mil neuf cent sept, fils de Pierre Albert BARANGER, décédé et de Blanche RIVIERE, sa veuve, sans autres renseignements oonnus du déolarant .- Divoreé de Yvonne Marcelle BRISSAUD.- Dressé le trente Novembre mil neuf eent einquante-quatre, quin ze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jamques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transerit le seize décembre mil neuf cent einquante-Quatre quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Guerre, Heon 1235 Transeription du 14e.- Le trente Novembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Alice RATIER, sans profession, domiciliée rue du pot de Fer 10, née à Prefontaines (Loiret) le sept Juillet mil huit cent quatre vingt six, fille de Alexandre RATIER et de Albertine SAINT-GEORGES, époux décédés.- Divoroée en. premières noees de Aloide DELION.- Epouse en secondes noees de Maroel Augustin CHAIGNEAU, - Dressé le deux décembre mil neuf cent-cinquante quatre, dix heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Ozion, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures) - TRanserit le seize décembre mil neuf eent einquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23-77 