Transcription du 14e.- le treize décembre mil neuf cent cinquante-qustre, seize heures trente, est dé- 127 cédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonse Frangois Albert LAUZIN, sans profession, domicilié 64 rue Gay lussao, né à Agen (Lot et Garonne) le vinGt-deux dégembre mil huit cent soixante-dix, fils de Laurent Thomas LAUZIN et de Alphonsine Frangoise SIMOUNET, époux décédés. - Veuf de Jeanne Marie Emilie SIMOUNET. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures) =Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.0.037 Transcription du 14e.- Le treize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée 127 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugénie Georgette ROY, sans profession, domiciliée rue Gay Lussao 28, née a Paris, 16e arrondissement, le vingt-oinq avril mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Jacques Louis ROY et de Batilde Eugénie TIREAU, époux decedes. - Célibataire. Dressé le dix-sept décembre cou- rant, treize heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatr dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire ,du cinquieme arrondissement de Paris./ what Transoription du 14e.- le treize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, est 12 décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Eugene Emile FLEURET, sans profession, domioilié 34 rue des Fossés Saint Bernard, né à Beure (Doubs) le six avril mil huit cent soixante-dix-sept fils de Francis I Eugene FLEURET et de-Jeanne Frangoise Irma HUDELOT, époux décédés. - Veur en premieres noo es de Augus- 1 tine BESANCON. - Epoux en secondes nooes de Marthe Marie Alphonsine BUISSON. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27-rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cont oinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. What TRansóription du 14e.- Le quinze décembre mil neuf ceent cinquante-quatre, douze heures quarante, est dée 11 cédée 96 rue Didot, Germaine Eugénie ROUZIER, modiste, née a Pré en Pail (Mayenne) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt onze, domioiliée rue Saint Jacques 23; fille de Ernest Lazare Viotor ROUZIER et de Anastasie Julienne ROUET, époux décédés. - Veuve de Luoien Jean Marie ASTRUZ.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Frangois Kerneau quarante-sep ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit décembre mil neur oent cinouante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. figer Transcription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) - Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, 1 sept heures quarante-oinq, est décédée 2 avenue Jean Jaures, Anna LIFSCHITZ, née le deux décembre mil neuf cent deux, a Odessa (Russie) secrétaire, domiciliée à Paris, Ve, avenue des Gobelins 16, fille de Litman LIFSCHITZ et de Saara IST HIN.- Célibataire.- Dressé le. deux octobre mil neuf cent cinquante- quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Pierre Gauzens, quarante-neuf ans, employé, 2 avenue jean Jaures, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures), - TRansorit le vingt-Huit décembre mil neuf cent cinquante=quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ 1.3.97 Transcription du 14e.- le treize décembre mil neuf cent cinquante-qustre, seize heures trente, est dé- 127 cédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonse Frangois Albert LAUZIN, sans profession, domicilié 64 rue Gay lussao, né à Agen (Lot et Garonne) le vinGt-deux dégembre mil huit cent soixante-dix, fils de Laurent Thomas LAUZIN et de Alphonsine Frangoise SIMOUNET, époux décédés. - Veuf de Jeanne Marie Emilie SIMOUNET. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures) =Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.0.037 Transcription du 14e.- Le treize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée 127 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugénie Georgette ROY, sans profession, domiciliée rue Gay Lussao 28, née a Paris, 16e arrondissement, le vingt-oinq avril mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Jacques Louis ROY et de Batilde Eugénie TIREAU, époux decedes. - Célibataire. Dressé le dix-sept décembre cou- rant, treize heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatr dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire ,du cinquieme arrondissement de Paris./ what Transoription du 14e.- le treize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, est 12 décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Eugene Emile FLEURET, sans profession, domioilié 34 rue des Fossés Saint Bernard, né à Beure (Doubs) le six avril mil huit cent soixante-dix-sept fils de Francis I Eugene FLEURET et de-Jeanne Frangoise Irma HUDELOT, époux décédés. - Veur en premieres noo es de Augus- 1 tine BESANCON. - Epoux en secondes nooes de Marthe Marie Alphonsine BUISSON. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27-rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cont oinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. What TRansóription du 14e.- Le quinze décembre mil neuf ceent cinquante-quatre, douze heures quarante, est dée 11 cédée 96 rue Didot, Germaine Eugénie ROUZIER, modiste, née a Pré en Pail (Mayenne) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt onze, domioiliée rue Saint Jacques 23; fille de Ernest Lazare Viotor ROUZIER et de Anastasie Julienne ROUET, époux décédés. - Veuve de Luoien Jean Marie ASTRUZ.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Frangois Kerneau quarante-sep ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit décembre mil neur oent cinouante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. figer Transcription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) - Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, 1 sept heures quarante-oinq, est décédée 2 avenue Jean Jaures, Anna LIFSCHITZ, née le deux décembre mil neuf cent deux, a Odessa (Russie) secrétaire, domiciliée à Paris, Ve, avenue des Gobelins 16, fille de Litman LIFSCHITZ et de Saara IST HIN.- Célibataire.- Dressé le. deux octobre mil neuf cent cinquante- quatre, dix-sept heures, sur la déolaration de Pierre Gauzens, quarante-neuf ans, employé, 2 avenue jean Jaures, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures), - TRansorit le vingt-Huit décembre mil neuf cent cinquante=quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ 1.3.97 