Transcription du 14e.- le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quinze, est décé dé 1 rue Pierre Larousse, Joseph Désiré Emile CROQUETTE, domicilié rue Pestalozzi 7, représentant, né à Bailleul (Nord) le vingt-sept cotobre mil neuf cent dix, fils de Jules Edouard Benoit CROQUETTE et de Léonie Hélene Elise RICOUR, époux décédés.- Epoux de Andrée Eugénie LEBEL.- Dressé le dix-huit septembre courant, -dix heures vingt; sur la déolaration de Maurice Gueotier, quarante-trois ans, em- ployé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Mai re du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf octobre mil neuf ceent cimquante-quatre, Louis Gazier, ohevalier. de la Légion d'Honneur, CRoix onze heures vingt, par Nous, de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Mary Transoription d'Ormesson sur Marne (Seine et Oise). -Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante-cinq, est décédé 27 Georges Guynemer, Georges Marie Louis GUENDON, domacilié à rue Paris Ve, Monge 100, employé, né le mai mil huit cent quatre vingt-dix-meuf a Marseille rue trois ohes du Rhône), Marie Joséphine Berthe LAMBLARD.- Epoux de Agnes fils de Luoien Marius GUENDON et de Camille HUGUENIN.- Dressé le premier octobre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la déola ration de Georges Requet, oinquante-neuf ans, préposé, domioilié à Chennevieres sur Marne, rue Aristid Briand 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Olivier Lefevre d'Ormesson, Maire d'Ormesson sur Mar- ne. (Suivent les signatures) ~Transcrit le neuf octobre courant, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse= ment de Paris./ plast Transcription de Pierre-Bénite (Rhône). -Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heu- ras, est décédé 40 chemin du Grand Perron, Belabbes MANSOUR, domicilié à Paris, 18 rue des Troix Por= tes, né a Bedeau (Oran) le sept Juillet mil neuf cent vingt, mécanioien, fils de Ahmed MANSOUR et de Boucena HALOUMA, decedes.- Célibataire.-Dressé le lendemain a onze heures sur la déolaration de Jules Claudium Danthon, cinquante-six ans, employé, domicilié en cette commune, 9 chemin du Grand Perron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Meroier, adjoint au.maire de Pierre Bénite, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). ~TRansorit le neuf ootobre mil neuf cent oinquan te-Quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint cinquième arrondissement de Paris. that au Maire du Transcription du Kremlin Bicêtre (Seine). -Le vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-quatre,quinz heures vingt, est décédé 79 rue du Général Leclero, Jean Baptiste GNEMMI, domicilié aveo son épouse à Paris Ve, rue du PUITs de l'Ermite 3, né a Castelletto-Ticino, provinoe de Novara (Italie) le cinq Jan wier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Charles GNEMMI et de Madeleine FRANCHINI, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Marguerite CERUTTI.-Epoux en secondes noces de Thérese An- drée GNEMMI, soixante-dix-huit ans, sans profession.-Dress le vingt-huit septembre courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul René Moret, ohef de Bureau de la Mairie du Krémnin Bioêtre, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures), -Transorit le neuf cotobre mil neuf ceent cinquante-quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris.) that Transcription du Kremlin Bioêtre. -Le vingt-huit septembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, est décédé 78 rue du Général Leolero, Louis Théodore PERIGROSSE, domicilié à Paris.Ve, 14 rue de Bievre, né à St-Honoré les Bains (Nievre)le dix-neuf Juin mil huit cent soixante-quatorze, garoon de restaurant, fils de Paul PERIGROSSE et de Philomene MARTIN, déoédés.-Veuf de Marie IAVET.-Dressé-1e vingt-neuf septembre courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles Paris,quarante-troi ans, employé entnotre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Röné Moret,chef de bureau à la Mairie du Kremlin Bioètre, officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) #Transcrit le neuf octobre courant, douze heures, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de paris, 2-60-19 Transcription du 14e.- le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quinze, est décé dé 1 rue Pierre Larousse, Joseph Désiré Emile CROQUETTE, domicilié rue Pestalozzi 7, représentant, né à Bailleul (Nord) le vingt-sept cotobre mil neuf cent dix, fils de Jules Edouard Benoit CROQUETTE et de Léonie Hélene Elise RICOUR, époux décédés.- Epoux de Andrée Eugénie LEBEL.- Dressé le dix-huit septembre courant, -dix heures vingt; sur la déolaration de Maurice Gueotier, quarante-trois ans, em- ployé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Theolierre, adjoint au Mai re du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf octobre mil neuf ceent cimquante-quatre, Louis Gazier, ohevalier. de la Légion d'Honneur, CRoix onze heures vingt, par Nous, de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Mary Transoription d'Ormesson sur Marne (Seine et Oise). -Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante-cinq, est décédé 27 Georges Guynemer, Georges Marie Louis GUENDON, domacilié à rue Paris Ve, Monge 100, employé, né le mai mil huit cent quatre vingt-dix-meuf a Marseille rue trois ohes du Rhône), Marie Joséphine Berthe LAMBLARD.- Epoux de Agnes fils de Luoien Marius GUENDON et de Camille HUGUENIN.- Dressé le premier octobre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la déola ration de Georges Requet, oinquante-neuf ans, préposé, domioilié à Chennevieres sur Marne, rue Aristid Briand 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Olivier Lefevre d'Ormesson, Maire d'Ormesson sur Mar- ne. (Suivent les signatures) ~Transcrit le neuf octobre courant, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse= ment de Paris./ plast Transcription de Pierre-Bénite (Rhône). -Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heu- ras, est décédé 40 chemin du Grand Perron, Belabbes MANSOUR, domicilié à Paris, 18 rue des Troix Por= tes, né a Bedeau (Oran) le sept Juillet mil neuf cent vingt, mécanioien, fils de Ahmed MANSOUR et de Boucena HALOUMA, decedes.- Célibataire.-Dressé le lendemain a onze heures sur la déolaration de Jules Claudium Danthon, cinquante-six ans, employé, domicilié en cette commune, 9 chemin du Grand Perron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Meroier, adjoint au.maire de Pierre Bénite, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). ~TRansorit le neuf ootobre mil neuf cent oinquan te-Quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint cinquième arrondissement de Paris. that au Maire du Transcription du Kremlin Bicêtre (Seine). -Le vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-quatre,quinz heures vingt, est décédé 79 rue du Général Leclero, Jean Baptiste GNEMMI, domicilié aveo son épouse à Paris Ve, rue du PUITs de l'Ermite 3, né a Castelletto-Ticino, provinoe de Novara (Italie) le cinq Jan wier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Charles GNEMMI et de Madeleine FRANCHINI, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Marguerite CERUTTI.-Epoux en secondes noces de Thérese An- drée GNEMMI, soixante-dix-huit ans, sans profession.-Dress le vingt-huit septembre courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul René Moret, ohef de Bureau de la Mairie du Krémnin Bioêtre, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures), -Transorit le neuf cotobre mil neuf ceent cinquante-quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris.) that Transcription du Kremlin Bioêtre. -Le vingt-huit septembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, est décédé 78 rue du Général Leolero, Louis Théodore PERIGROSSE, domicilié à Paris.Ve, 14 rue de Bievre, né à St-Honoré les Bains (Nievre)le dix-neuf Juin mil huit cent soixante-quatorze, garoon de restaurant, fils de Paul PERIGROSSE et de Philomene MARTIN, déoédés.-Veuf de Marie IAVET.-Dressé-1e vingt-neuf septembre courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles Paris,quarante-troi ans, employé entnotre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Röné Moret,chef de bureau à la Mairie du Kremlin Bioètre, officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) #Transcrit le neuf octobre courant, douze heures, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de paris, 2-60-19 