Le vingt-neuf octobre mil neuf cent solxantemquatre, a huit heures quinze minutes, est decedee, r la _chine, 4, "Léontine BOUARD", domiciliee a Montreufl-s ous-Bois 45 rue Arexis Pesnon, Part: S quatorzième arrondissement, le dix-huit avril' mitl neuf cent`huit, s'ans profession, fille Louise BOUARD, decidee, épouse de Fernand Louis Cesar DUMORTIER, Dressé le vingt-neuf octobre mil cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a'signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arTondissemen de Paris, déléguée par lé maire a les fonctions d' officier d' état-civil pour la. signature des actes d'état-civil de l'espèce. =AO othy Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, est décédé, rue de la chine, "Ge orges HEISSLER", domicilié à Montreuil (Seine), 226 Boulevard de la Boissière, né à Montreuil ne)', le vingt novembre mil neuf cent-cinq, gardien d Hopital, fils de Jean Baptiste" HEISSLER, et Claudine SOURSIN, époux decedes, époux de Simone LE CAM. Dressé le vingt-neuf octobre xante-quatre, a quatorze mil^neuf.ce heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- ans, la chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avee Nous, And OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissqment de Parfs déléguée par le maire dans les tions d officier d'état-ciyil pour la signature des actes d' etat=civil de espèce, -A0 di Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, a quatre heures, est décédé, rue de la chine "Robert Narcisse BRÉANT", domicilié a Montreuil (Seine), 2 rue de la Beaune, né a Montigny-sur-Se (Belgique), ,le neuf novembre mil neuf cent-neuf, peintre; fils de Narcisse Frédéric BRÉANT, et de Céleste Marie LUCAS, époux décédés, époux 'de Adrienne JOURDAIN. Dressé le vingt-n'euf octobre mil cent sdixante-quetre,' à quatorze heures trente minutes sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci trois ans, employé rue de la chine, 4, `qui lecture faite et invité à lire Andrée l'acte, a signé d'onctionnaire avec Nou OGEREAU, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions, d officier l'état-civil pour la signature des actes d l'état-civil de l'espece.-A0 Q Le vinitt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix+huit heures cinquante minutes, est déc rue de la chine, 4, "Jules Victor Le CARLIER de VESLUD", domicilié à Parts 19°, 2 Villa Dunkerque (Nord), le Fontenay, : vingt-trois octobre mil huit cent quatre=vingt-quinze, retraité du gaz de fils de Henri Charles Gilbert Le CARLIER de VESLUD, et de Marie Jeanne VAUDEVOORDE, époux décédés, époux de Julienne Marie FOURNIER. Dressé le /vingt-neuf otobre mil neuf cent soixante-quatre, a. torze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, emplo; tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité an lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, J cier letet-civil Pour la signature des actès d'état-civil de l'espèce.-A0 d mil cile, huit 19 cent rue Bisson, "Léon Gabriel FAVRE", né a Saint Jean d' Aulph (Haute-Savoie), le vingt-cinq en son Le trente octobre mil neuf cent soixante-quetre, a sept-heures trente minutes, est décédé, o quatre vingt-quinze, Sans profession, J fils de époux Félix décédés, FAVRE et Epoux de Marie Philomène de Marie Marcelle TROME Fernande DELALE, Dressé le trente te-quatré, a octobre neuf heures mil neuf cent dix soi: minutes, sur la déclaration de Gustave RABAUD, 66 ,Boulevard Richard Lenoir, Paris, 11°, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé ans, avec emp cinquante-six N. Andrée OGEREAU, -fonctionnaire de ,la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par -1e maire da les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 11 espèce. -A0 - Rahand Le vingt-neuf octobre mil neuf cent solxantemquatre, a huit heures quinze minutes, est decedee, r la _chine, 4, "Léontine BOUARD", domiciliee a Montreufl-s ous-Bois 45 rue Arexis Pesnon, Part: S quatorzième arrondissement, le dix-huit avril' mitl neuf cent`huit, s'ans profession, fille Louise BOUARD, decidee, épouse de Fernand Louis Cesar DUMORTIER, Dressé le vingt-neuf octobre mil cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a'signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arTondissemen de Paris, déléguée par lé maire a les fonctions d' officier d' état-civil pour la. signature des actes d'état-civil de l'espèce. =AO othy Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, est décédé, rue de la chine, "Ge orges HEISSLER", domicilié à Montreuil (Seine), 226 Boulevard de la Boissière, né à Montreuil ne)', le vingt novembre mil neuf cent-cinq, gardien d Hopital, fils de Jean Baptiste" HEISSLER, et Claudine SOURSIN, époux decedes, époux de Simone LE CAM. Dressé le vingt-neuf octobre xante-quatre, a quatorze mil^neuf.ce heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- ans, la chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avee Nous, And OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissqment de Parfs déléguée par le maire dans les tions d officier d'état-ciyil pour la signature des actes d' etat=civil de espèce, -A0 di Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, a quatre heures, est décédé, rue de la chine "Robert Narcisse BRÉANT", domicilié a Montreuil (Seine), 2 rue de la Beaune, né a Montigny-sur-Se (Belgique), ,le neuf novembre mil neuf cent-neuf, peintre; fils de Narcisse Frédéric BRÉANT, et de Céleste Marie LUCAS, époux décédés, époux 'de Adrienne JOURDAIN. Dressé le vingt-n'euf octobre mil cent sdixante-quetre,' à quatorze heures trente minutes sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci trois ans, employé rue de la chine, 4, `qui lecture faite et invité à lire Andrée l'acte, a signé d'onctionnaire avec Nou OGEREAU, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions, d officier l'état-civil pour la signature des actes d l'état-civil de l'espece.-A0 Q Le vinitt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix+huit heures cinquante minutes, est déc rue de la chine, 4, "Jules Victor Le CARLIER de VESLUD", domicilié à Parts 19°, 2 Villa Dunkerque (Nord), le Fontenay, : vingt-trois octobre mil huit cent quatre=vingt-quinze, retraité du gaz de fils de Henri Charles Gilbert Le CARLIER de VESLUD, et de Marie Jeanne VAUDEVOORDE, époux décédés, époux de Julienne Marie FOURNIER. Dressé le /vingt-neuf otobre mil neuf cent soixante-quatre, a. torze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, emplo; tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité an lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, J cier letet-civil Pour la signature des actès d'état-civil de l'espèce.-A0 d mil cile, huit 19 cent rue Bisson, "Léon Gabriel FAVRE", né a Saint Jean d' Aulph (Haute-Savoie), le vingt-cinq en son Le trente octobre mil neuf cent soixante-quetre, a sept-heures trente minutes, est décédé, o quatre vingt-quinze, Sans profession, J fils de époux Félix décédés, FAVRE et Epoux de Marie Philomène de Marie Marcelle TROME Fernande DELALE, Dressé le trente te-quatré, a octobre neuf heures mil neuf cent dix soi: minutes, sur la déclaration de Gustave RABAUD, 66 ,Boulevard Richard Lenoir, Paris, 11°, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé ans, avec emp cinquante-six N. Andrée OGEREAU, -fonctionnaire de ,la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par -1e maire da les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 11 espèce. -A0 - Rahand 