2624 Ouatre vingt qunze Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à une heure cinq minutes est decedee en son domd- 22 rue le Bua " Léone Marie Henriette COIRARD", née : Cognac ( CHarente), le septjuillet --- mil neuf cent huit, couturière, fille de Frangois Maurice COIRARD, et de Marie Marguerite GIRAUD, -époux décédés, divorcée de Victor LEMOINE. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre -a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,- -83 avenue Gambetta qui lecture faite etinvité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fone tionnaire de la Mairie du.xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'- officier pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. "MR. CANSIN 2625 01 et Lie quatorze novembre mil neuf cent solxante-quatre a quatorze heures cinquante minutes est décédé mild rue` de la Chine, n. Josté Maria PEREZ",domicili € à Paris XI°, 16 rue Keller, né a Paradela (Espagne) le vingt-huit mai milhuit cent s'oixante-treize, sans profession, fils de José PEREZ, et de Maria -- LOPEZ, époux décédés, époux de Louise ERnestinte Marie PETEL. Dressé le quatorne novembre mil neuf . cent soixante-quatre à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, em-- ployé rue de la Chine ,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions - d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil- de l'espéce./.MR. Jawseep 2626 e ux seined Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quinze minutes est dec6dee rue de da Chine,4 Jeanne Léonie RUSCART" domiciliée à Montreuil (Seine-), 3 Villa de la Seigneurerle, -- née à Tourcoing (Nord), le trois a ûût mil hult cent quatreevingt-quinze, sans profession, fille de Louis Joseph RUSCART, et de Marle Apolline DECAVEL, époux decedes, veuve de deanne béente Auguste - Cyrille PACO. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures dix minutes sur - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris délégué +par le Maire dans le's fonctions d'officier d'état-civil, pour la si- gnature des actes de l'espéce./ .MR. off cost Le quinze novembre mil neuf cent sol xante-quatre à c/inq heures trente minutes est decedee rue de la - 2627 Chine4, Jeanne Marie HERRY", domiciliée à Paris x°, 127 rue du faubourg du Temple, née à Cléder--- "(Finistère), le dix-huit novembre mil neuf cent dix-sept, sans profession,fille de Paul Marie HERRY-- et de Jeanne Yvonhe DONVAL, époux renseighements connus d'u déclarant), de Yves VELLY- Dressé le selze novembre` mil neur cent` soixante-quitre à N dix heures vingt minutes sur la déclaration= de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la' Chine,4 qui lecture falte et invité a 11- re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-ia Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué p ar le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d' état-- civil de l'espéce./.MR. on Cannia 2628 Le quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre â deux heures est décédé, rue de la Chine,4 "Jean Joseph Gabriel WEBER ", domicilié Paris XX°, 3 rue de. Lesseps, né a Paris vingtieme arrondissement le tnois mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, maroquinier, fils de Jacques WEBER, et de Marie --- Agnés VAGNER, époux decedes, époux de- Louise Henriette VIZET. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois-= ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire-l'acte a signé avec Nous Marius- --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil"pour la signature-des actes d'Etat-civil de l'espéce./.MR of Cannit 2624 Ouatre vingt qunze Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à une heure cinq minutes est decedee en son domd- 22 rue le Bua " Léone Marie Henriette COIRARD", née : Cognac ( CHarente), le septjuillet --- mil neuf cent huit, couturière, fille de Frangois Maurice COIRARD, et de Marie Marguerite GIRAUD, -époux décédés, divorcée de Victor LEMOINE. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre -a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,- -83 avenue Gambetta qui lecture faite etinvité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fone tionnaire de la Mairie du.xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'- officier pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. "MR. CANSIN 2625 01 et Lie quatorze novembre mil neuf cent solxante-quatre a quatorze heures cinquante minutes est décédé mild rue` de la Chine, n. Josté Maria PEREZ",domicili € à Paris XI°, 16 rue Keller, né a Paradela (Espagne) le vingt-huit mai milhuit cent s'oixante-treize, sans profession, fils de José PEREZ, et de Maria -- LOPEZ, époux décédés, époux de Louise ERnestinte Marie PETEL. Dressé le quatorne novembre mil neuf . cent soixante-quatre à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, em-- ployé rue de la Chine ,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions - d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil- de l'espéce./.MR. Jawseep 2626 e ux seined Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quinze minutes est dec6dee rue de da Chine,4 Jeanne Léonie RUSCART" domiciliée à Montreuil (Seine-), 3 Villa de la Seigneurerle, -- née à Tourcoing (Nord), le trois a ûût mil hult cent quatreevingt-quinze, sans profession, fille de Louis Joseph RUSCART, et de Marle Apolline DECAVEL, époux decedes, veuve de deanne béente Auguste - Cyrille PACO. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures dix minutes sur - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris délégué +par le Maire dans le's fonctions d'officier d'état-civil, pour la si- gnature des actes de l'espéce./ .MR. off cost Le quinze novembre mil neuf cent sol xante-quatre à c/inq heures trente minutes est decedee rue de la - 2627 Chine4, Jeanne Marie HERRY", domiciliée à Paris x°, 127 rue du faubourg du Temple, née à Cléder--- "(Finistère), le dix-huit novembre mil neuf cent dix-sept, sans profession,fille de Paul Marie HERRY-- et de Jeanne Yvonhe DONVAL, époux renseighements connus d'u déclarant), de Yves VELLY- Dressé le selze novembre` mil neur cent` soixante-quitre à N dix heures vingt minutes sur la déclaration= de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la' Chine,4 qui lecture falte et invité a 11- re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-ia Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué p ar le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d' état-- civil de l'espéce./.MR. on Cannia 2628 Le quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre â deux heures est décédé, rue de la Chine,4 "Jean Joseph Gabriel WEBER ", domicilié Paris XX°, 3 rue de. Lesseps, né a Paris vingtieme arrondissement le tnois mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, maroquinier, fils de Jacques WEBER, et de Marie --- Agnés VAGNER, époux decedes, époux de- Louise Henriette VIZET. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois-= ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire-l'acte a signé avec Nous Marius- --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil"pour la signature-des actes d'Etat-civil de l'espéce./.MR of Cannit 